to the
al
By the way
Por cierto
[Music]
[Música]
talking Oh
hablando Oh
ah
ah
[Music]
[Música]
Oh Oh
Oh Oh
Oh
Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
a
un
[Music]
[Música]
H
H
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
okay okay okay er let's spend the
vale vale vale er vamos a pasar la
Last question. Okay, then call me.
última pregunta Vale entonces me llamas
pet please don't interrupt me
mascota por favor no me interrumpas tú
You call me pet Forgive me again
me llamas mascota Perdóname otra vez te
I'm going to do it
lo voy a
[Music]
[Música]
say you are
decir eres
are
eres
[Music]
[Música]
you are you are you are you are
eres eres eres eres eres
you are please don't interrupt me you me
eres por favor no me interrumpas tú me
flames Forgive me again I'll do it for you
llamas Perdóname otra vez te lo voy a
say another
decir otra
you see me
vez tú me
LL please you are you are
LL por favor eres eres
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
you are you are you are you are
er ereser ereser eres feres
you are ...
fereres Fer ereser ereser eres puer eres
puer
puer
puer puer you are puer
puer puer eres puer
you are fair you are fair you are fair you are fair
eres feri eres feri eres feri eres fii
you are F you are fair you are fair you are
eres F eres feri eres feri eres
feri you are you are you are you are you are if you are
feri eres eres eres eres eres eresi eres
F you are you are you are you are you are
F eres eres eres eres eres eres eres
feri you are feri you are feri you are Fer you are
feri eres feri eres feri eres Fer eres
feri you are feri you are feri
feri eres feri eres feri
you are you are you are you are you are you are
eres eres eres eres eres eres eres eres
are
eres
you are you are very stupid
eres eres tontísimo
uncle
tío
are
eres
you are you are you are you are you are you are
er eres eres eres eres eres eres eres
[Music]
[Música]
You are good. Good night family. How are you?
eres buen Buenas noches familia Qué tal
You're good, I started very late.
estáis Bueno he empezado muy tarde tenía
that started a few hours ago but
que haber empezado Hace unas horas pero
Well, I had a little problem.
bueno he tenido un pequeño problemilla
health and I have gone to the doctor But oh well
de salud y he ido al médico Pero bueno
I haven't been able to solve much, the truth is
no he podido soluar mucho la verdad
Killer Thank you very much Well the members
Killer Muchas gracias Bueno los miembros
I hope they are more or less
Espero que estén más o menos
updated
actualizados
and I'm too lazy to get into it
e me da como mucha pereza meterme d de
the bar But well I imagine that you don't know
la barra Pero bueno Me imagino que no se
they will have mounted a lot
habrán montado mucho a
see 55
ver 55
Hey kid, I'm going to touch the bar. Yeah.
eh chaval s voy a tocar la barra Eh sí
I'm going to touch the bar because this is for
voy a tocar la barra porque esto es para
Show it off, eh, what happened to you, xurra? Well
presumirlo eh qué te pasó xurra Pues
basically I don't know I don't know yet
básicamente no sé No lo sé todavía
Maconda Thank you very much I don't know yet
maconda Muchas gracias No lo sé todavía
eh I have to I have to know I have to
eh tengo que tengo que saberlo tengo que
find out
averiguarlo
Okay
vale
because it's been a while since then
porque hace un un tiempo para acá pues
Something has been bothering me in my
me viene molestando una cosilla en el
chest, throat, okay, swallowing okay
pecho la garganta vale al tragar vale
I don't know what it is, but well, I don't know.
no sé qué es lo que es Pero bueno no le
I have given it, I have not given it much importance
he dado no le he dado mucha importancia
But well many times Well I have
Pero bueno muchas veces Pues tengo
many burnings or whatever is worth it And it doesn't
muchos ardores o lo que sea vale Y no le
gives a lot a lot
da mucha mucha
importance But today it hurt me uncle
importancia Pero hoy me ha dolido tío
today I today I
hoy me hoy me
It hurt tarantula they told me it could
dolió tarántula me dijeron que podía
do but they have to do it for me
hacer pero que me tienen que me lo
They have to see it, they don't ...
tienen que ver no me lo tienen que que
to examine a yato hernia or something
que examinar una hernia de yato o algo
that's what it's called
así se llama
from eating so much the cimbre to dala me
de tanto comerle el cimbre a dala me
gave
dieron
ardentia
ardentia
Well, a hernia of the yato is what it is
pues una hernia de yato es lo que lo que
It seems to me, I don't know, it looks like it's all right.
parece a ver no sé tiene toda la pinta
from that because of the symptoms because
de eso por lo por los síntomas porque
basically
básicamente
eh Like in some meals I get
eh Como que en algunas comidas se me se
I have stayed here and I stay here
me han quedado aquí y me quedan aquí
Damn, they're going to jump to tears
[__] se van saltar Hasta las lágrimas
because [ __ ] how have they been
porque [__] [__] como como se han
foods like bread or something
comidas así muy como como el pan o algo
so you know mm your [ __ ] is staying here with me
así sabes mm se me queda aquí su [__]
Mother, you know, but you're going to die. Well, no.
madre sabes Pero te vas a morir Pues no
I know, but if I die, I'm going to open the drawer.
sé pero si me muero voy a abrir el cajón
of [ __ ] and I had loaded to kisi is
de [__] y me había cargado to kisi es
Joke is a joke, it's a joke, I'm dying peacefully
broma es broma es broma me muero tranqui
I don't know the truth, but well, I got a little scared.
no sé la verdad Pero bueno me asusté un
little and I went to the doctor Tonight I
poco y me fui al médico Esta noche me
I got a little scared so I went to the doctor this morning.
asusté un poco me fui al médico esta
night but they can't give me dinner
noche pero no me pueden a cenar
quickly I mean they have given me
rápidamente O sea me han me han dado
as a treatment and and with that
como un tratamiento y y con con ese
treatment because I have to be
tratamiento pues tengo que estar
while the doctor is seeing me and
mientras que me va viendo el médico y
Maybe we'll see if we can figure out what it is. But oh well.
tal a ver si da con lo que es Pero bueno
for the symptoms and such, let's see, there are some
por los síntomas y tal a ver hay algunos
days that I get an asid like that
días que me da una asid como que me
it bothers a lot
molesta mucho
Okay, there they are, the children are here.
vale hay están aquí los niños está aquí
Gibel's Kindergarten no
el Kinder de gibel no
and basically that's what comes to me
e y básicamente es eso eh me viene
passing a few weeks months ago that
pasando hace unas semanas meses que que
like I know like I know like I know
como que se me como que me como que se
I have choked two or three times
me ha atragantado dos o tres veces la
food you know it's stuck to me
comida sabes Se me ha se me ha atorado
I have had my car stuck two or three times
se me ha atorado dos o tres veces la
food and it hits me down there it hurt me
comida y me pega bajo ahí me ha dolido
today here in the chest the
hoy aquí en el pecho la
true So I don't know why this is
verdad Así que no sé por lo que est
seeing it could be that but well no no
viendo podría ser eso pero bueno no no
We can't play the riddles because
no podemos jugar las adivinanzas porque
That's what you have to do, your things are okay.
eso hay que hacer su sus cosas vale
Thank you so much whatever you just did.
Muchísimas gracias sea que acaba de
give away 20 pieces of Many members
regalar 20 pedazos de miembros Muchas
Thanks, handsome, with yours already 5600
gracias guapo pues con los tuyos ya 5600
with yours seba 5600 with the
con los tuyos seba 5600 con los
yours the age Well yes of course it's going to suit us
suyos la edad Pues sí claro ya nos va
remaining
quedando
We have less and less left. Good.
menos ya nos va quedando menos Bueno
But what's happening? He's not doing a live show today and
pero elel qué pasa no hace directo hoy y
I have to be here taking care of them
me tengo que estar aquí cuidando los
your kids how are things going today
chavales suyos Cómo va la cosa hoy esta
evening
noche
here but this is what I have to do
aquí pero esto qué es lo que tengo que
He is here now taking care of the children
está aquí cuidando ahora de los niños
I don't have enough of these with mine
estos no tengo bastante con los míos
Well, Aer said that
bueno aer dijo que
aud is worth the pambisitos and the
aud vale los pambisitos y las
old Ah that they are live now I know
viejas Ah que están en directo ya ya sé
that are live I'm going to put the
que están en directo voy a poner la
chat now let's see what they have
tertulia ahora a ver qué es lo que han
That said, that's what I wanted to see, that's what
dicho eso es lo que quería ver eso es lo
What am I going to see apart from some little things?
que voy a ver aparte de algunas cosillas
man my Ophelia
hombre mi Ofelia
heart always supporting us our Ophelia
coraz siempre apoyándonos nuestra Ofelia
The Ofelia family has given away 10
eh familia Ofelia ha regalado 10
members better have two audiences than
miembros mejor tener dos audiencias que
Kinder Bueno no but leave it that has
el kinder Bueno no pero déjalo que tiene
future
futuro
Damn, everyone has what they want.
[__] bueno cada uno que tenga lo que
I also want to tell you
quiera también te digo
Hey, everyone has what they want and
eh cada uno que tenga lo que quiera y
that aspires to the audience that has the
que aspire a la audiencia que tenga la
ability to entertain if that is what it is
capacidad de entretener si es que eso
not even if that is not the case either
tampoco si es que eso tampoco es
nor blameworthy
tampoco reprochable
No, I'm very happy with my
no Yo estoy muy contento con mi
community you are happy with
comunidad ustedes estáis contentos con
those of us who are
los que estamos
Here by the way, tomorrow live with Fran
aquí por cierto mañana directo con Fran
eh at noon Spanish time eh at
eh al mediodía hora española eh al
noon Spanish time that was going to be today
mediodía hora española que iba a ser hoy
but I stayed
pero me quedé
asleep tomorrow morning
dormido mañana al
At noon they would like to catch some
mediodía ya les gustaría pillar alguna
of these old ones very well to my powerful uncle
de estas viejas muy bien a mi to potente
that is always there
que está all siempre
Hey they have given away another 20 members and
Oye han regalado otros 20 miembros y se
It happened to me Mike Mike W Many
me ha pasado Mike Mike W Muchísimas
Thanks Mike Hey but this reception
gracias Mike Oye pero este recibimiento
what do you want me to do?
qué queréis que me
undress you want me to undress Hey don't undress me
desnude queréis que me desnude Oye no me
You have said nothing about the photos I uploaded
has dicho nada de las fotos que subido
Today, eh, you haven't told me anything about the photos.
hoy eh No me has dicho nada de las fotos
that uploaded
que subido
today you can say it now if you want
hoy lo puedes decir ahora si quieres
to see the shirt outside No the truth is
a ver afuera la camisa No la verdad es
that no the truth is that no but but it is
que no la verdad es que no pero pero es
quite likely that by summer
bastante probable que que para el verano
that comes yes eh or that is it is
que viene sí eh o sea es
like when I mean let's see let's see
como cuando O sea a ver vamos a ver
Let's see, I have to admit that
vamos a ver tengo que reconocer os que
I notice a little physical change
me noto un poco de cambio físico
Okay, I have to admit that I notice
Vale tengo que reconocer os que me noto
a little bit when I look in the mirror and such
un poco cuando me miro el espejo y tal
I don't know something, I don't know what you would call it.
No sé algo no sé tú cómo lo llamarías
but of course but
pero claro pero
Of course, as I'm eating what I get
claro como estoy comiendo lo que me sale
of the balls Well the same there you know
de los [__] Pues lo mismo ahí sabes
is not evolving as much as
no está evolucionando como como
we were waiting
esperábamos
So of course on Wednesday I'm going to the
entonces Claro ya el miércoles voy a la
nutritionist I haven't seen them they are for
nutricionista No las he visto son para
flirt or what are you doing? Look at her and and and
piropear o qué alne tú Mírala y y y
Of course, if you feel like it, you can do it if you feel like it.
claro si te nace Puedes hacerlo si te
born, okay, the move goes, a handsome kiss
nace vale la movida se va un beso guapo
that that if Of course that yes that yes I am
que que si Claro que si que si estoy
eating whatever I want, well, I don't know.
comiendo lo que me da la gana pues no se
power that up like it should then
potencia eso como como debería Entonces
That's what Costa likes the most, eh, I mean
eso es lo que me va a Costa más eh o sea
because I'm almost getting used to it
porque ya estoy casi que acostumbrándome
to get up more or less in the mornings
a levantarme más o menos por las mañanas
There are days that yes, some days that no, but
Hay días que sí algún día que no pero
Well, more or less this week almost everyone
bueno Más o menos esta semana casi todos
the days I have gotten up in the morning
los días me he levantado por la mañana
now it's pretty decent 9 10 some
ahora es bastante de decente 9 10 algún
day at 11 no 9 10 910 every day
día a las 11 no 9 10 910 todos los días
okay because even the day I went to
vale porque Incluso el día que fui a
get a tattoo
tatuarme
It was, I met Pastoria at 11 and
fue fue quedé con pastoria a las 11 y
Of course it's an hour's drive and on Thursday
claro es una hora de camino y el jueves
Yes, I fell asleep because on Thursday I was
sí que me dormí porque el jueves estaba
very Thursday was very burned from the
muy el jueves estaba muy quemado del
tattoo I was very tired uncle went
tatuaje Estaba muy cansado tío fue
many hours, many hours
muchas horas muchísimas horas
when I don't know if 6 hours I don't know how many
cuando no sé si 6 s horas no sé cuántas
hours tattooing but a lot Then
horas tatuandome pero un montón Entonces
On Thursday I did feel a little bit
el jueves sí que me sentía un poquito
exhausted feverish Even a little of these
agotado febril Incluso un poco de estas
that suits you, I don't know those of you who know tattooed
que te pega no sé los que sabéis tatuado
sometime in life you already know it right
alguna vez en la vida ya lo sabéis no
And then on Thursday I do
y Y entonces el jueves sí que me
I woke up later Join the discussion
desperté más tarde Únete a la tertulia
that they are live my weapon to go for
que están en directo mi arma a a por
Which of the discussions am I going to do today? Which challenge?
cuál voy de la tertulia hoy a cuál reto
today to debate come we put it in the
hoy a debatir venga lo ponemos en el
title debate with uncle
título debate con tío
shur No but now I'm going to see if I have it
shur No pero ahora voy a ver se lo he
told Uncle South let's go eh I'm going to see the
dicho al tío Sur vamos eh voy a ver el
piece that they have talked about for the
trozo que hayan hablado del a por el
stutter let's go for the stutter today I'm going to
tartaja vamos a por el tartaja hoy voy a
see the piece that they have talked about
ver el trozo que hayan que hayan hablado
from me no because I understand that they have
de de mí no porque entiendo que que han
talked a bit about the debate and so on
hablado algo del debate y demás
I couldn't go up to talk about point number
no podría subir a hablar punto número
One, I have not been invited, point number two
uno no me han invitado punto número dos
It is not there, the oven for boyos is not there
no está no está el horno para boyos no
Man, you see, it's already passed me by a bit.
hom verás tú ya se me ha pasado un poco
but
pero
but I don't feel like it, I have many
pero no me no me apetece tengo muchas
things to talk to you about
cosas que hablar con ustedes
And that's it, man, we start on Wednesday.
también Y eso tío el miércoles empezamos
with
con
Yes, yes, Leo, I'm going to DJ the chat show.
la Sí sí Leo voy a pinchar la tertulia
I'm going to the nutritionist on Wednesday.
el miércoles voy a la nutricionista Y
That's going to be what we're going to take the worst
eso va a ser lo que vamos a llevar peor
Okay, that's what I'm going to wear.
vale eso eso va a ser lo que voy a lleva
worst man has given me ot 10 but
peor hombre mi ha regalado ot 10 pero
Hear this welcome here Today what
Oye este recibimiento aquí Hoy qué
This reception happens here today. What's up?
pasa este recibimiento hoy aquí Qué pasa
to eat vegetables, that's it, that's it
a comer verduritas pues eso es eso es lo
that I'm going to take it worse, you know the topic topic
que voy a llevar peor sabes tema tema
food I have the palate of a child
alimentación tengo el paladar de un niño
little
pequeño
and and that's going to cost me but I think that
y y eso me va a costar pero yo creo que
that's going to help me a lot, both in
eso me va a ayudar mucho eh tanto en
state
estado
emotional state mental state state
anímico estado estado mental estado
mental physical state and I think I'm going to
mental estado físico y cre que me lo voy
I have noticed I remember when I was at
a notado Me acuerdo cuando estuve a
diet last year I felt superb
dieta el año pasado que me sentía superb
and besides, man, being training like
y aparte hombre estando entrenando como
we are
lo estamos
doing so I think that we are going to
haciendo pues yo creo que que vamos a
that we are going to notice it Then I tell you
que vamos a notarlo Entonces ya os digo
I do notice a lot of physical change.
yo que si se nota mucho el cambio físico
I do not rule out with how presumptuous I am
no descarto con lo presumido que yo
I am not ruling out making it direct without
soy no descarto hace directo sin
t-shirt
camiseta
usually but without asking
habitualmente pero en plan sin pedir
member or anything but direct without
miembro ni nada sino directo sin
What's up, are you going to sexualize me? T-shirt
camiseta Qué pasa me vais a sexualizar
by
por
that
eso
So that's where they can go.
Entonces por ahí por ahí pueden ir los
Javi Chinos, you look very good in the
chinos Javi se te ve muy bien en las
photos handsome very well Estela but I only
fotos guapo muy bien Estela pero yo solo
I ordered the pil What will happen if gibel
pedido los pil Qué pasará si gibel
follow What will happen if gibel continues let's see
sigue Qué pasará si gibel sigue a ver yo
I think Gibel will continue his whole life.
creo que gibel va a seguir toda la vida
obviously insulting
insultando evidentemente
Well, let's see that we are not going to be with either
Pues a ver que tampoco vamos a estar con
not every day Poor things Let them be
todos los días no Pobrecitos Déjalos que
There are no daycare centers open at this time
no hay guarderías abiertas a estas horas
punto aana precious looking forward to seeing you
punto aana preciosa ganas de verte por
YouTube face with hands hugging for me
YouTube cara con manos abrazando para mí
Gibel's theme, damn what a reception
el tema de gibel [__] qué recibimiento
today no For me the subject of
hoy no Para mí el tema de
Gibel already seeing it faced in debate yes
gibel ya viéndolo encarado en debate sí
How true that I have been left with the
que verdad que me he quedado con la
I wanted to upload a video that I had
ganas de subir un vídeo que tenía
prepared on instagram but it doesn't let me
preparado en instagram pero no me deja
upload it on Instagram It's just that I don't
subirlo Instagram Es que a mí no me
allows to upload
permite subir
20 20 20 20 photos no 20 files 20
20 20 20 20 fotos no 20 archivos 20
photos or 20 videos in the same
fotos o 20 vídeos en la misma en el
same post to Lorena s leaves her or so
mismo post a Lorena s le deja o sea
we have tested from the same device
hemos probado desde el mismo dispositivo
Ok, I've marked a Ricky Ed there.
vale me he marcado ahí un Ricky Ed le he
I entered my Instagram account
metido la cuenta de Instagram de mi
relative there on the mobile okay But oh well
parienta ahí en el móvil vale Pero bueno
[ __ ] [ __ ] I said it [ __ ] it
[__] jod lo he dicho dich [__] la
we have [ __ ] good in the same
hemos cagado bueno en el mismo
device
dispositivo
eh we have it on the same device
eh lo hemos en el mismo dispositivo lo
we have tried and in Lorena's account
hemos probado y en la cuenta de Lorena
You can upload 20 posts and in
se pueden subir 20 20 publicaciones y en
mine
el mío
no 20 posts no I mean 20 files
no 20 publicaciones no O sea 20 archivos
in the same post and on my account no
en el mismo post y en la cuenta mía no
Ok Yes it is true that I have the
vale Sí que es verdad que yo tengo la
It counts as for professionals no and I
cuenta como para profesionales no y me
comes out changing to changing to account
sale cambiar a cambiar a a cuenta
personal but of course if I change it
personal pero claro es que si la cambio
on a personal account, they're going to take me away.
a cuenta personal Eh me van a quitar
verified maybe no no I'm not going to do it
verificado a lo mejor no no no lo voy a
play just in case Javi they are on you
tocar por si acaso Javi te están
denying the tet of Juan who it
desmintiendo el tet de Juan quién lo
is denying
está desmintiendo
Alison did that to me.
Alison ese t me lo ha hecho
luare who is denying me the
luare quién me está desmintiendo el
TT a kiss Seba
TT un beso seba
handsome
guapo
Mike who has denied it and that
Mike quién lo ha desmentido y que le
goes to the tweet it was Juan saying I don't know
pasa al tweet era Juan diciendo no sé
what of
qué de
the Juan era was Juan talking about the skin
la era Juan era Juan hablando de la skin
from fortnite del Rubio was
de fortnite del Rubio era
It's not that Instagram increases your
no es que instagr te aumenta uno la
number of files per post per
cantidad de archivos por publicación por
every colleague that you
cada colega que te
find and as you lost Go to
encuentres y como tú perdiste Vete al
Damn Ramn, today is the day, my goodness.
[__] Ramón Hoy es el día madre mía
wow, two of the SS conex By the way it is
vaya dos los de SS conex Por cierto es
very unpleasant the subject of the
muy desagradable el tema de los
stalkers eh the SS connection thing is a
acosadores eh lo de SS connection es un
[Music]
[Música]
It's a topic, it's a topic, eh? Now we're going to
es un tema es un tema eh Ahora vamos a
comment a little eh Now we are going to
comentar un poco eh Ahora vamos a
comment a little
comentar un poco
eh Now we are going to comment a little because
eh Ahora vamos a comentar un poco porque
Well, we have to talk about it, we have to
bueno Eh hay que hablarlo hay que
talk about it, you have to talk about it, you have to
hablarlo hay que hablarlo hay que
speak it Javi You could say that only
hablarlo Javi Se podría decir que solo
does live shows for the love of art and the
hace directos Por amor a arte y el
good sauce to see and also to eat
salseo bueno a ver y también para comer
a bit
un poco
no And also to eat a little
no Y también para comer un poco
You have not clarified that for me.
no me habéis me habis aclarar eso de
Juan Guarniz or what the [ __ ] is he going to give away?
Juan guarniz o qué [__] se va regalar
another 10
otros 10
awesome kid others
chaval [__] otros
10 someone has commented on SS
10 ha comentado alguien lo de SS
connection no
connection no
Someone has commented that this is not Dallas
esa ha comentado alguien eso no es Dalas
No, it is not.
No no es
Well, let's see what they have
d bueno eh vamos a ver qué es lo que han
what was said in the discussion about me is valid today
dicho en la tertulia sobre mí vale hoy
for whatever the topic of the discussion is
por lo que sea el tema en la tertulia
It is evidently being Yes I the subject
está siendo evidentemente Sí yo el tema
this
este
[Music]
[Música]
What do you want me to tell you is that in
le d Qué quieres que te diga es que en
My group of friends is the most normal thing in the world.
mi grupo de amigos es lo más normal del
world that
mundo que
Let's wait because I don't know what minute
estemos espérate porque no sé qué minuto
has been letting me set the minute for
ha sido dejarme que ponga el minuto para
that we can extract the extract when we do not
que podamos sacar el extracto cuando no
is burned by everything that happened or I see
está ardido por todo lo que pasó o veo
very strange that he is there all the time
muy raro que esté todo el rato
repeating it on Twitter didn't have anything for me
repitiendo por twittero no tenía para mí
You're not a fool, your hair smells like bacon.
é no papanatas te huele el pelo a bacon
Well, wait in debate
bueno espérate in debate
And so
Y eso
Lili yours
Lili tus
alert that doesn't say that you already have it
alert eso no lo dice que te ya tienes
what to be
que ser
such a thing is associated with the fact that you don't know how to debate
tal tien asociado a que no sabes debatir
that the debates about what is wrong
que los debates a lo que meopa
one day in a live podcast
un día en un directo con en el podcast
with with delo said eh Yes I was with
con con delo dijo eh Sí yo estuve con
Abi and everyone like what Ah It's
Abi y todos como qué Ah Es
truth the best in his Who was each
verdad el millor en su Quién era cada
donor and such or
donador y tal o
be certified FZ role not how effort
sea certificado FZ rol no cómo esfuerzo
role yes yes yes yes yes I liked it Eh me
rol sí sí sí sí sí me ha gustado Eh me
has also liked rubs cohen
ha gustado además de rubs cohen
you're going to fall herala suffered You didn't see what
vas a caer herala sufrió No viste lo que
said jav oliveira fall You are going to fall
dijo jav oliveira caer Vas a caer
context in the chat all the time I think
contexo en el chat todo el rato creo que
It's here I think it's here
es aquí creo que es aquí
Okay, I think it's here, I think it's here.
vale creo que es aquí creo que es aquí
Okay, well, family, today at the ttur
vale Bueno familia hoy hoy en la ttur
They're talking about me so let's go
están hablando de mí así que vamos a
Let's take a look and see what it is
vamos a echar un vistazo a ver qué es lo
What do they say, I don't believe it
que qué es lo que dicen no creo que
They are commenting on the debate I had
están opinando sobre el debate que tuve
with with gbel and is gbel and is gbel
con con gbel y está gbel y está gbel
then I want to see it if I tell you the
entonces quiero verlo si os digo la
I really would have loved to but
verdad me hubiera encantado pero
physically impossible I have a
imposible físicamente imposible tengo un
a lot of accumulated things in fact
montón de cosas acumuladas de hecho
Tomorrow you have a live broadcast with Fran at
mañana tenéis un directo con Fran al
noon in the main one that you do not know
mediodía en el principal que no se os
I forgot it was today but I fell asleep
olvide que era hoy pero me quedé dormido
and in telesalseo I have to put myself to
y en telesalseo me tengo que poner al
day with big brother and with him
día con gran hermano y y con el
Daniel Sancho's HBO documentary that
documental de Daniel Sancho de hbo que
I haven't even commented on it yet. Well,
todavía ni lo he comentado Bueno lo
I will probably comment tomorrow with Fran.
comentaré mañana seguramente con Fran
but brutal eh brutal brutal I'm up to
pero brutal eh brutal brutal estoy hasta
here but well before you put yourselves
aquí pero bueno antes de de poneros
excuses basically I would have loved
excusas básicamente me hubiera encantado
have
haber
seen the reactions of each one to see
visto las reacciones de cada uno a ver
what each one had said on their channels
qué habían dicho cada uno en sus canales
and such here with you but that is that
y tal aquí con ustedes pero es que eso
It would be very long and it would be like having
sería larguísimo y sería como haberle
ordered from places Maybe I
pedido a lugares A lo mejor que me
I would remove the filling not from each one that I
quitara el relleno no de cada uno que me
remove the ones that will leave only the ones
quitara las que dejara solamente las
opinions but what laziness is laziness
opiniones pero que flojera s flojera
laziness but oh well I understand Here they go
flojera pero bueno Yo entiendo Aquí van
to give my opinion more or less like that I'm staying
a opinar más o menos así que me quedo
with what they say here
con lo que digan aquí
and and we'll see and we'll see okay I
y y vamos viendo y vamos viendo vale Yo
I don't know, Sibel has said in her live shows
no sé sibel en sus directos ha dicho
something more than what we saw yesterday not yesterday
algo más de lo que vimos en ayer no ayer
we were live
estuvimos en directo
and little else. I mean, I think that today
y y poco más O sea yo creo que hoy se
will close the topic or That
cerrará el tema o Eso
I hope if it's not Dallas they don't care
espero Si no es Dallas no les importa
Well now we talk about SS
Bueno ahora hablamos de lo de SS
connection don't worry don't worry
connection no os preocupéis no os
Don't worry, now we'll talk about it, it's worth it.
preocupéis ahora hablamos de eso vale lo
SS connection brutal eh brutal
de SS connection brutal eh brutal
Hey, you're going to fall, right? He's suffered a lot.
Eh Vas a caer verdad ha sufrido mucho
churra it's true that I suffered a lot
churra es verdad sufrido muchísimo
churra V cer vale brutal eh They sent me
churra V cer vale brutal eh Me mandaron
One day they sent me something that I have
una me mandaron una cosa que le he
I asked the place to look for it for me.
pedido al lugar que me la busque vale
eh I have taken a screenshot but I haven't
eh le he sacado captura pero no la he
switched to PC but I'm going to get into it
pasado al PC pero me voy a meter en
Twitter to show it to you is worth it because I
Twitter para enseñároslo vale porque me
several have come
han venido varios
in answers of good the answers of
en respuestas de bueno las respuestas de
My Twitter today is literally kindergarten
mi Twitter hoy son literal el kinder
Literally the kindergarten to see this message no
literal el kinder a ver este mensaje no
it is exactly but well it comes to be
es exactamente pero bueno viene a ser
more or less the same style now
más o menos lo mismo del estilo ahora
what has he said Now that he has put that
que ha dicho Ahora que ha puesto ese
gubel sound No, that's what he put c no
sonido gubel No eso lo ha puesto c no
Javi what the [ __ ] what the [ __ ] what the [ __ ] [ __ ] it
Javi qué [__] qué [__] qué [__] [__] lo
I'm covering it up, okay, I'll read it to you, Javi.
estoy tapando vale os lo leo Javi
they left
salieron
Very handsome Javi, what they have is envy of
muy guapo Javi lo q tienen es envidia de
the great person that you are and the good one
la gran persona q eres y de la buena
family that you have good no they have their
familia q tienes buen no ellos tienen su
perspective don't look at it like that They
perspectiva no lo miréis así Ellos
They have their perspective and their way of
tienen su perspectiva y su forma de
think and we don't agree Nothing happens
pensar y no coincidimos No pasa nada
Okay, I'll read the message. Okay, but there was
vale os Leo el mensaje Vale Pero había
one that I have sent to places before
uno que se lo he mandado antes a lugares
But well I have the click here in the
Pero bueno tengo el click aquí en el
WhatsApp and I can put it there for you.
WhatsApp y os lo puedo poner vale había
one who had sent me the clicks
uno que que me había mandado los clicks
even in answers in kindergarten
incluso y en respuestas en el kinder
Okay, right now I'm also dedicated to
Vale ahora mismo me dedico también a
having a nursery is worth it And in all the
tener una guardería vale Y en todas las
replies to almost all of my tweets and
respuestas de casi todos mis tweet e
I have a lot of children
tengo a un montón de niños
putting on drawings putting on clips
poniéndome dibujitos poniéndome clips de
other youtubers and things like that And
otros youtubers y cosas por el estilo Y
There are creatures like this one, Javi tells me.
hay criaturas como esta que me dice Javi
There are already 1000 clips of you saying
Ya salieron 1000 clips tuyos diciendo
that Dallas suffered a lot, you don't want them
que Dallas sufrió mucho no los quieres
see or I don't know After being made a fool of
ver o no sé Luego de quedar en ridículo
As you did at least you should see how
como lo hiciste mínimo deberías ver cómo
They make fun of it, huh?
se burlan eh
I told him to put those on me
le he dicho aare que me ponga esos c
Okay, and it turns out to be awesome.
vale Y es que Resulta ser [__]
[ __ ] this is it and it turns out that
[__] este es y es que resulta ser que
I'm told that some kids have caught me
me que me han pillado chavales que me
They have caught that apparently yes it is
han pillado que por lo visto sí que lo
I said that apparently it is
he dicho yo que por lo visto sí que lo
I said that you have suffered
he dicho queas ha sufrido
the attitude he has is really annoying
mucho jod la actitud que tiene
lately
últimamente
That we will agree Javi I want that
Que estaremos de acuerdo Javi Quiero que
Know that I love you very much x Me too
sepas que te quiero mucho x Yo también
I love you Shuki, a kiss. I love you too.
os Quiero shuki un beso Yo también os
I love you so much they caught me they caught me
quiero muchísimo me han pillado me han
caught, they caught me, I unsubscribe, no
pillado me han pillado me desuscribo no
but give me the opportunity to explain myself no
pero dme la oportunidad de explicarme no
[ __ ] don't go don't go [ __ ] yourselves
cabrones no os vayáis no os vayáis [__]
give me the opportunity tremendous entries
dme la oportunidad tremendas entradas
that I had That's all you have to do
que tenía Eso es todo lo que tienes que
comment on the clip
comentar del clip
Dario
Darío
eh Let's see that, let's see the point at the end
eh A ver eso a ver al final el punto
important part of the debate has been the ideas that have suffered
importante del debate lo deas ha sufrido
they have done it a lot
mucho lo han
found And yes it is
encontrado Y sí que lo
said
dije
Okay, no, there are times when I don't, I don't.
vale que no yo hay veces que no que no
I agree but it is the result
estoy de acuerdo pero es el resultado
from the pounding they have given him during
del machaque que le han dado durante
years W what mental gymnastics are you doing
años W qué gimnasia mental estás
doing you are stupid Ricky you are
haciendo tú eres tonto Ricky a ti te
They call him a pedophile and you tell him that or worse.
llaman pedófilo Y tú le dices eso o peor
the video is worth it, the video has been
vale el vídeo el vídeo pues ha estado
bad but because the video is
mal pero porque el vídeo es
disproportionate to the people who tell him
desproporcionado a la gente que le dice
those
esas
Well, things are good, in short, there are more times than not
cosas bueno en fin hay más veces que lo
I said, eh, places, I don't know if you have
he dicho eh lugares no sé si me has
found some more but I have seen
encontrado algunas más pero yo he visto
out there in replies to my tweet another
por ahí en respuestas a mi tweet otra
what was it? Oh, I don't remember what it was.
que era Ah no me acuerdo cuál era la
another but well I already know that I have said it
otra pero bueno yo ya sé que lo he dicho
family, come on, I'm not explaining it to you
familia vamos no os lo estoy explicando
I am explaining it to you
a ustedes se lo estoy explicando a la
Gibel's audience who is here is worth it.
audiencia de gibel que está aquí vale yo
I know I've said it clearly, I've said it
ya sé que lo he dicho claro cl que lo he
Of course I have said it
dicho Claro que lo he
said but what I wanted was that
dicho pero lo que yo quería era que
gibel told me
gibel me dijera
when for me to answer him it's worth it and that he
cuándo para yo responderle vale Y que él
will teach me that I say it whenever
me enseñara que lo digo Siempre que
They attack Dallas, that is what Gibel tells me
atacan al Dallas o sea lo que gibel me
I was saying that every time I
estaba diciendo era que yo cada vez que
Dallas put the
el Dallas metía la
Pata said but he has suffered a lot
pata decía pero es que ha sufrio mucho
you have to understand it And that literally is
hay que entenderlo Y eso literalmente es
a joke that has turned him into
una payasada que lo han convertido en
meme as if it were the mantra that I
meme como si fuera el mantra de que yo
I'm half an idiot, I have no argument and
soy medio idiota no tengo argumento y
How do I have to defend it by contract?
como lo tengo que defender por contrato
Well, I have to say that it is
Pues nada pues tengo que decir que es
that has suffered okay explain it with
que ha sufrido vale explícalo con
little apples for the kindergarteners no but
manzanitas para los del kinder no pero
It's that they came to me today inundated stands
es que me han venido hoy inund estánd me
with clips where I say it Yes man of course
con clips donde lo digo Sí hombre claro
I've said it four or five times, I don't know.
lo he dicho cuatro o cinco veces no sé
how many but it's not that I every time that
cuántas pero no es que yo cada vez que
comment on a Dallas topic as he said
comente un tema del Dallas Como dijo
gibel who also said gibel literally
gibel que además gibel dijo literalmente
he always says it
lo dice siempre
Of course I have said it but when I have
claro yo lo he dicho pero cuando lo he
said It's that I'm right, they're going to
dicho Es que tengo la razón les va a
explode the heads of those of the now
explotar la cabeza ahora a los del
Kindergarten is going to explode right now.
kinder les va a explotar ahora mismo la
head to the kindergarteners who have me
cabeza a los del kinder que me han
come with the [ __ ] click like Game Over
venido con el [__] click como Game Over
they finished
acabaron
With you, Clari, he has no other choice.
contigo clar cre ya no le queda otra
You know, I think it comes together a little bit.
Sabes Yo creo que se junta un poco el
the fact that for so many years it has been
hecho de que durante tantos años se ha
eaten so much [ __ ] I'm not saying I'm or
comido tanta [__] no digo que esté o
not justified because they have thrown him
no justificada porque le han tirado
a lot of unjustified [ __ ] and they have
mucha [__] no justificada y le han
thrown away another piece of [ __ ] that he didn't want to see
tirado otra [__] que no ha querido ver
because you love each other a lot and it is a thing
porque se quiere mucho y es una cosa
It is normal for narcissistic people to have
normal la gente narcisista se tiene
so much love but what has come
muchísimo cariño pero que que ha venido
at x moment and it has eaten all that
en x momento y se lo ha comido todo ese
that mixture of pain and experiences
esa mezcla de dolor y de experiencias
The screw-ups of recent years have been
jodidas de estos últimos años se lo han
eaten and I think that as of today Ricky
comido y yo creo que a d de hoy el Ricky
saying that the D has suffered a lot what you
diciendo que el D ha sufrió mucho qué os
seems
parece
Ricky the dog family from D
familia el Ricky el perro de D
Ricky saying that D has suffered
el Ricky diciendo que el D ha sufrio
the kids' heads are very busy now
mucho la cabeza de los chavales ahora
same
mismo
I already know I've said it. Of course I have.
yo ya sé que lo he dicho Claro que lo he
said but if I think about it Well
dicho pero si es que lo pienso Pues
clear and the same thing I said there in the
claro y lo mismo que he dicho ahí en el
clip or here in the clip what I say
clip o sea aquí en el clip lo que digo
I don't think what he did is right.
es que no me parece bien lo que ha hecho
Dallas in this blaze with the videos
el Dallas en este ardeo con los vídeos
those threatening people by insulting
esos amenazando a la gente insultando
and all the nonsense I put on
así y todo el rollo que me pongo
It's funny to see someone messing things up
cachondo de ver a una persona liándola
So much. Of course I want sauce, but what?
tanto Pues claro quiero salseo pero que
It's okay no. In fact there is a short that
está bien no De hecho hay un short que
It's from this live too if I don't
es de este directo también si no me
I make a mistake where I give my opinion and say to
equivoco donde doy mi opinión y digo a
It seems to me that one click is enough.
mí me parece que es un click que basta
that they are going to catch him and chase him
que lo van a a [__] y le va a perseguir
Cli will haunt him his whole [ __ ] life
toda la [__] vida le va a perseguir cli
Damn, look at this, what we're talking about is that it was
[__] Mira esto estamos hablando que fue
March 6, 2022 And still day of
el 6 de marzo de 2022 Y todavía día de
Today they are reminding him of what he said in
hoy le están recordando lo que dijo en
is
est
I'm burning, of course I've said it but I've
ardeo claro que lo he dicho pero lo he
said within a context in which
dicho dentro de un contexto en el que
I am right to say this kid
tengo la razón de decirlo este chaval
hit it. Uy hit it, what I just read in the
atina Uy atina que acabo de leer en el
chat this kid acts many times in
chat este chaval actúa muchas veces en
consequence of everything that has happened
consecuencia a todo por lo que ha pasado
and if most, if not all,
y si la mayoría por no decir todos los
that you are all day with your little finger
que estáis todo el días con el dedito er
dala er dala erd er dala you will pass through a
dala er dala erd er dala pasarais por un
1% would act worse would act worse you would be
1% actuaría peor actuaría peor estaríais
saying gives me anxiety This gives me anxiety
diciendo me da ansiedad Esto me da
anxiety the other I go and what I am
ansiedad lo otro me voy y lo que estoy
saying here is true okay But what is it
diciendo aquí es verdad vale Pero qué es
what they take Well, well, what they take
lo que cogen Pues bueno pues lo que
They take it and Gibel starts to ridicule him.
cogen es y gibel se pone a ridiculizar
what what what I think or what
lo que lo que lo que yo pienso o lo que
or how I act Okay and he starts saying
o como yo actúo Vale y se pone a decir
that is what I always say that I do
que es que yo siempre lo digo que yo lo
I always say but of course what happened was
digo siempre pero claro lo que pasó fue
that when I said to him, let's see, tell me, tell me one
que cuando le dije a ver dime dime una
that he had said it Of course if he had told me
que lo haya dicho Claro si él me hubiera
said one Well I would have said it clearly
dicho una Pues yo lo hubiera dicho claro
gibel is that what I'm saying
gibel es que ahí lo que estoy diciendo
has
tiene
reason I have given you This example if I
razón os he puesto Este ejemplo si me
you give another one at the other time in which
dais otro en el otro momento en el que
I have said it, we put it here too and
lo haya dicho lo ponemos Aquí también y
We see it here too to see why
lo vemos aquí también a ver por qué lo
I say it but I say it again here
digo pero es que lo vuelvo a decir aquí
If you want, I think there are many
si queréis Yo pienso que hay muchas
times that the dasas has some attitudes
veces que el dasas tiene unas actitudes
that maybe I wouldn't have it and others
que a lo mejor yo no la tendría y otros
we wouldn't have it because they are based on
no la tendríamos porque están basadas en
what in experiences that the por
lo que en experiencias que la por
example the distrust in the
ejemplo la desconfianza en las
Friendships always on the defensive No to it
amistades siempre a la defensiva No a lo
better not no no no admits the same jokes as
mejor no no no admite mismas bromas que
maybe others would admit why
a lo mejor otros s admitiría Por qué
Well, because what has already been created, man.
Pues porque ya lo que se ha creado tío
that has been the [ __ ] sack of the internet and
que ha sido el [__] saco de internet y
now he's doing it again I mean
ahora lo está haciendo otra vez O sea
What are you telling me? Well, I
qué me estás contando Pues yo
who does things well and does things badly and
que hace cosas bien y hace cosas mal y
many are based on everything that has
muchas están basadas en todo lo que ha
Ricky himself thinks the same thing in the past.
pasado el propio Ricky piensa lo mismo
that I hear and tell the same to
que yo oo y decirle lo mismo a
Ricky went and told Ricky the same thing that
Ricky iro y decirle lo mismo a Ricky que
He said the same thing as me and Ricky told him
ha dicho lo mismo que yo y Ricky le ha
told more times what happens that no no no
dicho más veces lo que pasa que no no me
there has been time to look for it, well
ha dado tiempo a buscarlo bueno
Damn, we haven't had time to glue
[__] No nos ha dado tiempo encolar
because I don't know exactly where either
porque tampoco sé exactamente dónde
You are, I don't know if it was live or
estáis no sé si ha sido en directos o a
the best thing is talking to me about something
lo mejor hablando conmigo por o algo
but I know that Ricky had told him and I have
pero sé que Ricky le había dicho y le he
said to the place Look I know he said it with what
dicho al lug Mira sé que lo dijo con lo
of the best and I know he said it I don't know where
del millor y sé que lo dijo No sé dónde
Ricky said it with Delox, with Delox
lo dijo con delox el Ricky con delox lo
said and when has Ricky been with
dijo y cuándo ha estado Ricky con
delox Ricky with delox where has he done
delox Ricky con delox dónde ha hecho
direct Ricky with
directo Ricky con
delox in his podca Ah in his time
delox en su podca Ah en su poca
in this Maybe
en este A lo mejor
r Today is the Dallas Search with double
r Hoy es el Busca Dallas con doble
Here at Ricky's we were
l aquí en lo del Ricky que estábamos
watching [ __ ] host Not in this one
viendo [__] [__] No en este
Why did you move to Andorra just for the
Por qué te mudaste a andorra solo por el
money I think Dallas is the
dinero yo creo que Dallas es la
consequence of years of eating
consecuencia de estar años comiendo
[ __ ] it was like anything went against
[__] era como que todo se valía contra
Hey, in the taser, uncle, he says it in the
él eh en el taser tío lo dice en el
taser it
taser lo
He says I know what uncle but no no no no eh
dice sab cho tío pero no no no no eh
It's only valid if Javi says so, it's very bad if
Solo vale si lo dice Javi es muy mal si
Javi says it's very bad. Well, in fact.
lo dice Javi es muy mal Bueno de hecho
It's not that if Javi says it, it's very bad.
no es que si lo diga Javi es muy mal es
that Javi every time he talks about controversies
que Javi cada vez que habla polémicas de
Dallas Javi is controversial every time he speaks
Dallas Javi cada vez que habla polémicas
from Dallas says the
de Dallas dice lo
Same nonsense But come on let's go
mismo sin sentido Pero bueno venga vamos
let's see what they have
a ver lo que han
said you're going to fall Didn't you see what he said go
dicho vas a caer No viste lo que dijo ir
Yesterday they told him that you have in the
ayer le dijeron que vos tenés en el
Stream deck a a sound of that which
Stream deck una una un sonido de eso que
If it turns out to be true, they will tie her up or
si llega a ser verdad la van a atar o
sea is coming complaint for me too you
sea se viene denuncia también para mí te
demand Yes but you are no no I have not
demanda Sí pero tú es no no yo no he
Having said that, I have not said that I am going to do it.
dicho eso yo no he dicho que lo voy a
sue because I have this but yes yes
demandar porque tengo esto pero si si
They are making memes and jokes and alerts
están haciendo memes y coñas y alertas
laughing at me I can put too
riéndose de mí Yo también puedo poner
You have many things. That button.
muchas cosas lo tienes tú Ese botón lo
You have the voice of Gbel Gel, of course.
tienes con la voz de gbel gel claro eso
that's what I was going to say that's what I was going to say
es lo que iba a decir es lo que iba a
say is gier is not suffered much shra no
decir es gier no es sufrio mucho shra no
You heard him, right? He has suffered a lot.
lo escucháis verdad ha sufrido mucho
churra There yes there you hear yes yes that
churra Ahí sí ahí se escucho sí sí eso
influences or
influye o
You didn't go over the internet, grandpa, kiss.
no te pasaste el internet abuelo beso
geogio How are you handsome someone who I
georgio Cómo estás guapo alguien que me
explain what is reportable about saying it
explique qué tiene denunciable decir lo
that the churra has suffered true but that
que ha sufrido verdad la churra pero que
that they are talking about a complaint from someone
que están hablando una denuncia alguien
Explain this to me that I missed here for
me explica esto que me perdí aquí por
what are they talking about because they are
qué están hablando de porque están
I'm not talking about denunciation
hablando de de denuncia no estoy
understanding this NX Thank you very much
entendiendo esto NX Muchas gracias
Welcome Hey
bienvenido Oye
Guys, it's okay if we reach the
chavales no pasa nada si llegamos a los
6000 members I don't think that's enough
6000 miembros no yo creo que ya para
stay at 5600 I don't say eh I say I say
quedarnos en 5600 no digo eh digo digo
I say I say nob what but they are
digo digo nob lo que pero que están
Speaking of complaint is that
hablando de denuncia es que lo de
Report it, I don't get it anymore. Report it.
Denuncia ya no lo Pillo lo de Denuncia
I already know, I know, I have missed that one.
ya se me se me se me ha escapa ese ese
that that point Not of the day that At what time
esa ese punto No del día eso A qué hora
of the day Yes today that
del día Sí hoy ese
boy nothing not at last
muchacho nada no al fin
We can finally say what he said
al fin podemos decir que qué ha dicho
What did Johan Plana say to the creature?
qué ha dicho Johan plana la criatura al
end G flat complaint at last we can
fin G denunciación plana al fin podemos
say that you are the protagonist today today you
decir que sos el prota hoy hoy te
you won being the protagonist friend or so how many
ganaste ser el prota amigo o sea Cuántas
you missed the gatherings What is this?
tertulias te hizo falta Cuál es esta la
30 and how many months have I been
30 y Cuántas meses he
had as you are going to report it to the
tenido según lo vas a denunciar alel
but announce it by
peroy anunciar ael Por
What title of protagonist does this happen?
qué título de protagonista Pasa este
arc revolves around me that
arco gira en torno a mí eso
I'm a shonen so fast that I don't
lo un a un shonen tan rápido que no me
I said
di
It also has everything you need for a gym.
cuenta y además con todo lo del gimnasio
and I'm all in my bow of in the bow of
y todo estoy en mi arco de en el arco de
cel since c is so present is the
cel ya que c está tan presente es el
arc of c that teaches us c that for
arco de c que nos enseña c que para
To achieve your perfect shape you have to
alcanzar tu forma perfecta tenés que
absorb one of 18 and one of 17 and destroy
absorber una de 18 una de 17 y destruir
one of 16 you are missing one of 16 destroy
una de 16 te falta una de 16 destruir
one of 16
una de 16
detonate must be destroyed little by little
detonar hay que destruir poco a poco r
brother Dragon B Dragon Ball but
brother Dragon B Dragon Ball pero
because before me a lot of
por porque me antes un montón de
comment saying my goodness for what
comentario diciendo madre mía para que
you paper gel you already have to be such a you
te pape gel ya tienes que ser tal te
They are associated with the fact that you don't know how to debate or
tienen asociado a que no sabes debatir o
that the debate never debates never Hi a
que los debate nunca debate nunca Hi un
debate what happens happens my chat is
debate lo que pasa pasa mi chat está
how to screw me
como joderme
They will all agree with him, right?
le van a dar todos la razón alel verdad
before you see it before you see it they will
antes de verlo antes de verlo le van a
give all the reason to the alel not be Lo
dar todas la razón al alel no sea Lo
They treat you like that. But they are going to give you the
tratan así como tal Pero le van a dar la
You're right, you haven't seen it in the debate yet.
razón en el debate no lo habéis visto ya
all Javi all at least one of the
todos Javi todos por lo menos uno de los
four No, I know the tomy even if it is no
cuatro No yo que s el tomy aunque sea no
everyone always speaks badly of
todos siempre habla mal de
you took this great debate seriously
gelante debate te tomaste En serio que
Javi never told you why am I going to
te dijo Javi nunca Por qué me voy a
take Javi oliveira seriously
tomar en serio a Javi oliveira
literally explained to the idiots and
literalmente le explicaba a los memos y
He told me it's a lie in one I tell him t of
me decía es mentira en una le digo t de
goo and I show him the stuffed animal and I say
goo y le muestro El peluche y le digo
This is Goyo and the guy started to get angry
este es Goyo y el tipo empezó a enojarse
And he said No no that's it
Y decía No no eso es
lie, I don't know if you have a meme
mentira no sé si tú tienes un meme
because everything is that of course anything
porque todo es que claro cualquier cosa
They call it a meme, that is, I insult you, I [ __ ] on you
lo llaman meme o sea te insulto me cago
I'm asking you for it, it's not that
en tu [__] madre te lo reclamo no es que
It's a meme, let's see you and me, no
es meme sea vamos a ver tú conmigo no
you have lords you don't have with me
tienes lores tú conmigo no tienes
trust me, you have no history with me
confianza tú conmigo no tienes historia
no no you have nothing to do with me
no no no tienes nada conmigo como para
you know then I'm not you
tú sabes Entonces yo no te estoy
telling you if you have a meme or
diciendo a ti si tú tienes un meme o
You have a name for a doll of those that
tienes un nombre a un muñeco de los que
you have there on the table but I know that you
tienes ahí en la mesa pero yo sé que te
I have listened and if you had had me
he escuchado y si me hubiera tenido
prepared the clips as they say no it is not
preparados los clips como dicen no no es
that the clips were prepared if I had
que se preparó los clips si yo hubiera
I had prepared the clips. There are a lot.
tenido preparado los clip Hay un montón
of clips from the gibel Super offended with
de clips del gibel Super ofendido con
Dallas' threats with all the
las amenazas de Dallas con todas las
Dallas' threats, Goyo's threats,
amenazas de Dallas las del de Goyo las
of the lardeo and those of Ricky of the
del lardeo y las de Ricky de los
Cicarios no Or of the million I don't remember
cicarios no O del millón No me acuerdo
which was not
cuál era no
And that wasn't a meme, I've seen you.
E eso no era meme yo te he visto a ti
offended forever offended forever
ofendido para siempre ofendido para
always Oh it is that giving I don't know what and
siempre Ay es que el dar no sé qué y
then I see that you too when you
luego veo que tú también cuando te
you have threatened to heat up too and I have
calienta has amenazado también y yo sí
It's called taste, let's see, do you think that it is
se llama guso a ver tú crees que que se
takes the things that are said very seriously
toma muy en serio las cosas que se dicen
about him on the internet bro says that that
de él en en internet bro dice que esa
thing that I gave him, tell him
coso que le di digan
dog to
perro a
see to
ver a
Seeing a 16-year-old detonate is a meme, let's see.
ver detonar a una de 16 es Meme a ver
Of course, it is that all things shield
claro Es que todas las cosas escudar
lasas in a meme you will see that
lasas en un meme yo verás tú que a lo
better is the da eh And I am very old and
mejor es la da eh Y yo soy muy viejo y a
The best thing is that it is true that maybe
lo mejor sí que es verdad que a lo mejor
I take things sometimes you know
yo me tomo las cosas algunas veces sabes
but let's see
e pero vamos a ver
mm that they call you dog in the tone in the
mm que te digan perro en el tono en el
that they say it is not a is not a one
que lo dicen que no es no es un un
The Canal joke is not funny, okay?
chiste del Canal no es una gracia vale
He himself stutters, for example, which I
el propio tartaja por ejemplo que yo a
He doesn't like me, he said it, I don't think so.
él no le caigo bien lo dijo no me parece
you're insulting him, uncle sh has it
lo estás insultando el tío sh lo tiene
Uncle sh banned from his channel does not allow
baneado de su canal el tío sh no permite
They haven't called me a dog, I haven't done it.
que me digan perro el naute yo no lo he
heard the naute call him never No
escuchado al naute llámelo nunca No
I usually watch your videos almost never but no
suelo ver sus vídeos casi nunca pero no
I have heard it and it has never reached me
se lo he escuchado y nunca me ha llegado
nothing that has disrespected me in
nada de que me haya falta respeto en
plan to call me dog or things
plan de decirme perro o cosas
not so either
así tampoco
So I think that if others don't
Entonces yo creo que si los demás no lo
They do it, I think it's for a reason, not because they're already
hacen creo que es por algo no porque ya
It would be no but Gibel is starting to
sería no pero es que gibel se pone a
barking arm that if the poodle that if I don't know
ladr arme que si el caniche que si no sé
what if I don't know
qué que si no sé
how much
cuánto
then in the tone every day every
entonces en el tono todos los días todos
insulting every day
los días todos los días insultando
man Of course, of course it is clear that you
hombre Claro claro que está claro que te
you are going through
estás pasando
Yes Anica, yes I imagine that prick
sí Anica si yo me imagino que puya
will throw but I am into other things
tirará pero yo estoy a otras cosas a mí
I don't care about you, the content is already there.
eso tú me da igual ya está el contenido
whatever is worth it or I know or each one that
lo que sea vale o yo sé o cada uno que
Say what you want, but it hasn't happened to me.
diga lo que quiera pero a mí no me ha
when they disrespect me
llegado que me falten al respeto los
Others Only
demás Solo
Gibel that they criticize me Yes of course
gibel que me critiquen Sí claro pu que
That's what it's all about. It seems perfect to me but
de eso se trata Me parece perfecto pero
to me that I that I
a mí que me que me
insult only gibel and apart from that
insulte solo gibel y aparte que lo de
gibel for me there is something else Okay or so
gibel para mí hay otra cosa Vale o sea
While I was here with Delox, I said to him
yoel Estando yo con delox aquí m yo lo
I saw Guibel here, we uploaded it
he visto aquí a guibel lo hemos subido
we have debated we have talked about things I have
hemos debatido hemos hablado cosas yo he
uploaded to the gathering eh I don't know what
subido a la tertulia eh No sé qué
mmm, what happened with Gibel was suddenly
mmm yo lo de gibel ha sido de repente de
a couple of weeks from now and
un par de un par de semanas para acá y
I think it has been because it has been
yo creo que ha sido porque porque se ha
felt pressured because the mob
sentido presionado porque la turba le
you will have said listen to me that you have
habrá dicho tú escúchame que has
defended Jaid two or three times or so
defendido al jaid dos o tres veces o sea
because the gibel has really made me
porque realmente el gibel me ha
defended me from the wallet thing
defendido de lo de de lo de la wallet me
He defended me in matters of the debate
defendió me defendió en cosas del debate
by Ricky Edi in which he is objectively
de Ricky Edi en las que objetivamente es
that Ricky was right when he said
que tenía razón el Ricky estaba diciendo
nonsense, that is, things that others don't
tonterías o sea cosas que los demás no
They were saying the gibel was me
estaban diciendo el gibel me estaba
defending and suddenly the last two
defendiendo y de repente las últimas dos
or three weeks that I haven't seen them
o tres semanas que yo no no los he visto
the whole live shows obviously but
los directos enteros evidentemente pero
things from the last two or three weeks
cosas de las últimas dos o tres semanas
almost every day I came here to
casi todos los yo llegaba aquí a los
live And last night gibel I don't know what last night
directos Y anoche gibel no sé qué anoche
giel I don't know how much last night guel I don't know
giel no sé cuánto anoche guel no sé
how much
cuánto
So I think it has started to
Entonces yo creo que ha empezado a
constantly insulting in the last
insultar constantemente en las últimas
two or three weeks without me doing it
dos o tres semanas sin que yo le haga
nothing because he must have felt pressured
nada porque se habrá sentido presionado
by the mob because it needs approval
por la turba porque necesita aprobación
That's what I think, eh. Hey, maybe
es lo que yo creo eh Oye que a lo mejor
has seen something of me that he liked
ha visto algo de mí que le ha parecido
horrible and you know what I'm telling you
horrible y sabes lo que te digo a lo
better than suddenly seeing something about me
mejor que ha visto de repente Algo de mí
super horrible that I hadn't seen it before
super horrible que antes no lo había
seen I don't have a [ __ ] clue but what
visto No lo sé ni [__] idea pero lo que
I don't think it's for everyone to be there.
sea no creo que sea para que esté Todos
the [ __ ] days insulting me every day
los [__] días insultándome todos los
[ __ ] days now we're going to see him again
[__] días ahora lo vamos a volver a ver
that yesterday we saw the click All the [ __ ]
que ayer vimos el click Todos los [__]
days insulting me and I have not done it
días insultándome y yo no le he hecho
nothing has come to mind to see the
nada se ha puesto a ver a verse los
direct from me when I had a debate
directos míos cuando yo tenía un debate
or when I had Fran's interview
o cuando yo tenía la entrevista de Fran
I didn't remember yesterday, Grandpa, but yes
que ayer no me acordaba abuelo pero si
those in the gathering begin to celebrate him
los de la tertulia se ponen a celebrarle
These offenses against Gibel will be that perhaps
esas ofensas a gibel será que tal vez
You are being too considerate of
Estás siendo demasiado considerado con
They, what I know is that the guy sh for
ellos yo lo que sé es que el tío sh por
example has banned in your chat that to
ejemplo tiene baneado en su chat eso al
I've heard him stutter, I've heard him do it all.
tartaja se lo he escuchado yo yo todo lo
What do those in the art do? I don't see it.
que hacen los de la ctura no lo veo Yo
I'm doing my thing, I react here
estoy en lo mío yo reacciono aquí
in front of you when we are watching
delante ustedes cuando estamos viendo
some little thing like today no something
alguna cosita como hoy no alguna cosa
about me or something that has a little
sobre mí o alguna cosa que tenga un poco
of chicha is worth it But I know what it has to me
de chicha vale Pero yo lo lo que me ha
arrived from giel in the last two or
llegado de giel en las últimas dos o
three weeks
tres semanas
Man, I've seen it a little bit, what do you know?
hombre yo lo he visto un poquito qu se
has happened
ha pasado
For me, I have seen a little bit of it.
yo para mí lo he visto un poquito que se
has happened Then I went up to debate and
ha pasado Entonces yo subí a debatir y
going up to debate has been
subiendo a debatir ha sido
worse is fine but
peor vale pero
Well, let's see what the last thing is that
bueno a ver yo lo último que es que se
I was complaining about your chat and saying that
quejaba de tu chat y que decía que
They said very ugly things, it's the last thing that
decían cosas muy feas es lo último que
yes there was a finger pointing at a bone and
sí había un dedo señalando un hueso Y
Mira said
decía Mira
Javi, let's see clearly. Let's see you, me, well.
Javi a ver claro A ver tú yo bueno
You can say [ __ ] it bothers me but
puedes decir [__] me molesta pero
of course that is
claro eso es
reportable Who said it is
denunciable Quién ha dicho que sea
reportable is that I am not understanding
denunciable es que no estoy entendiendo
that they are talking about a complaint, that is
que están hablando de una denuncia o sea
kiv's chat literally well literally
el chat de kiv literal bueno literal
yesterday was a [ __ ] blast yesterday we put
ayer fuera una [__] pasada ayer pusimos
some
algunas
parts Hey but what is this
partes Oye pero esto qué
This is how they have put us one of
es esto es así que nos han puesto una de
This is what they have put out, it is a lie
esto o sea es mentira lo que han puesto
Here is the note from the
aquí la nota de la
community damn I just retweeted it dude
comunidad [__] lo acabo de retuitear tío
where
dónde
It was a joke, I just retweeted it to
era [__] lo acabo de retuitear para
put it here well this is a little bit of the
ponerlo Aquí bueno Esto es un poco del
chat eh look I think they assume that you said
chat eh mira creo que asumen que dijiste
complaint but they refer to the report in
denuncia pero se refieren al reporte en
Twitch but I didn't even say
Twitch pero es que ni siquiera dije
report on Twitch I said this for me
reporte en Twitch dije que esto para mí
I'm sure you're going against the rules, I'm not.
seguro que vas contra las normas yo no
I'm going to report it against the rules
lo voy a denunciar contra las normas
It also goes with many things but I don't
también va muchas cosas pero yo no lo
I'm going to report But you see this as normal
voy a reportar Pero esto lo veis normal
This is not This is not a This is not a chat
esto no Esto no es un Esto no es un chat
of
de
harassment This is not a chat of de
acoso Esto no es un chat de de
harassment And if you go to the comments of
acoso Y si os vais a los comentarios de
my videos are worth it if you go to the
mis vídeos vale si os vais a los
comments on my videos today and it happens that
comentarios de mis vídeos hoy e pasa que
Of course he says no, it's not that it affects you or
claro dice no no es que a ti te afecta o
you take what I said very seriously if I
te tomas muy en serio lo que di si yo me
I would take it seriously in two or three days
lo tomara en serio me de aquí dos o tres
weeks If I took it seriously
semanas Si yo me lo tomara en serio
Ok yesterday I put one that was a
vale ayer puse uno que era una
barbarity okay here they are calling me
barbaridad vale aquí me están llamando
of every pedophile of everything of everything of everything
de todo pedófilo de todo de todo de todo
reacts to the latest video of one of
reacciona al último vídeo de uno de
They do have balls, people with
ellos si tienes huevos las personas con
asperge including your family's.
asperge incluida la de tu familia Te lo
They will appreciate it, that is, getting into any
agradecerán o sea meteros en cualquier
video and it is like that it is like that literally okay
vídeo y es así es así literalmente vale
If I took it, if it happens to me that
si yo me lo tomara si a mí me pasa que
things come from who they come from but
las cosas vienen de quien viene pero
Man, I'm not telling you that you
hombre Yo no te estoy diciendo que te
I'm going to report it but I think this is what I think
vaya a denunciar pero creo que esto creo
that this here I don't believe that I don't believe it eh
que esto aquí no creo que no eh creo eh
Also I told him Javi then you are
Además yo le dije Javi entonces estás
also saying that if my community is
diciendo también que si mi comunidad es
stalker I understand we are
acosadora Yo lo entiendo somos
stalkers but Dalas won't be bothered
acosadores pero a Dalas no le molestará
that you say that fandoms like this are harassers
que digas que fandom así son acosadores
because the pambisitos are saying
porque los pambisitos est está diciendo
that the pambisitos are
que los pambisitos son
stalkers same no no that how good that
acosadores mismo no no que que bueno que
as I am telling your chat that it is
como le estoy diciendo a su chat que es
a nest of harassment that then dasas does not
un nido de acoso que entonces a dasas no
Would you mind if I told you too?
le importará que le diga también
stalker to the p I don't know the analogy has been
acosador a los p no sé la analogía se ha
taken out of there ass but oh well it doesn't happen
sacado ahí del culo pero bueno no pasa
nothing for I want to know you you in some
nada por Quiero saber tú tú en algún
moment you agreed with the Y
momento estabas de acuerdo con la Y
You say by that rule of three Yes of course
dices el por esa regla de tres Sí claro
because because my chat and Dallas's
porque porque el chat mío y el de Dallas
or on Twitter about the apartments is
o en Twitter de los pisitos es
Exactly the same
Exactamente igual
joke of I mean you already said that I did it to you
broma de O sea ya dijiste que te hacía
funny
gracia
and let's see why in case that
y a ver Por qué motivos en caso de que
you it
tú lo
you would have made that beta from your chat what
hicieras betaras eso de tu chat lo que
Javi's spam dog from El del
el el spam de Javi perro el de El del
bone is what comes out of you
hueso es que lo de sale de ustedes
they know
conocen a
Renul Bueno Ren is a streamer who is
renul bueno Ren es un streamer que se
He became very famous for his tiktok like this
hizo muy famoso por sus tiktok así
having a cyber and there was one that was
teniendo un ciber y había uno que se
called profan because renul had a
llamaba profan porque renul tenía un
dog as very old and profan him
perro como muy viejito y profan le
He threw away all the shady donations like
tiraba donaciones todas turbias como
saying I just [ __ ] your dog
diciendo me acabo de [__] a tu perro al
and put it on him
y le ponía
Come and and from there came the meme of how
el Ven y y de ahí salió el meme del como
calling a dog that's why they spam him in
llamando un perro por eso lo spaman en
everywhere But he doesn't understand like he does
todos lados Pero él como él no entiende
the Lore internet nor the memes and him so much
el Lore internet ni los memes y él tanto
He is interested in Lore and takes it seriously.
le interesa el Lore se lo toma En serio
and he gets angry and says that it harasses him
y se pica y dice que lo acosa que le
send you I hate that you mess with him that
manda das Odio que te metes con él que
This is pure harassment if a guy is
esto es acoso puro y duro si un tío está
All the [ __ ]
Todos los [__]
days it's not the chat anymore it's the chat
días ya no es el chat es que el chat
is repeating what he does or is
está repitiendo lo que él hace o sea
Of course, Uncle South, why can he?
claro el tío Sur Por qué le puede
ban that from your chat and why your chat
prohibir eso a su chat y por qué su chat
He respects him because Uncle Sh doesn't.
lo respeta porque el tío sh no lo hace
If Uncle Shur were all there
si el tío el tío shur estuviera todos
the days in their live streams insulting me
los días en sus directos insultándome
How the hell are you going to tell the guy no?
Cómo [__] va a decirle al al ch que no
me
me
insult, do you understand me? I mean, he doesn't have
insulte me entiendes O sea no tiene
repugnant sense the justification that
sentido repugnante la justificación que
it doesn't matter what
da igual que da
It's the same as if we laughed at you now.
igual es como nos reímos de vos ya ni
We laugh with you because you're funny.
nos reímos contigo porque sos gracioso O
whether you get so angry over a stupid thing
sea que te enojes tanto por una boludez
It's funny and it's
es gracioso y es
foolish You have already won with your foolishness
tonto Ya con la tontería te has ganado
an international complaint is worth Who?
una denuncia internacional vale Ya Quién
He said that I don't know where they are from
ha dicho es que yo no sé de dónde están
taking this out I swear that this part
sacando esto te lo juro que esta parte
I missed it
me la perdí
Hey, I don't know this part of the complaint.
eh yo esta parte de la denuncia No lo sé
of
de
where they come to me and tell me why
dónde a mí me c vengan y me digan Por
what denounced him, he told me dog
qué lo denuncia me dijo perro
And I have cordiality with you, Javi.
y a t yo le tengo cordialidad a Javi
But we must remember that it is the law
pero sí debemos recordar que es la ley
This is what they tell you about the internet troll
del troll de internet esto de te dicen
If you get upset, they're going to grab that.
algo te molestas pues van a agarrar eso
to do it to you again and again
para hacértelo una y otra
time
vez
The worst thing is that no one says anything to him.
peor lo peor es que nadie le dice nada
serious because if you tell me it is
grave porque si me decís se está
messing with your wife and your children, I
metiendo con tu mujer con tus hijos yo
I say yes, you are a son of a [ __ ] but
digo está sí eses un hijo de [__] pero
If you are defending all day long
si vos estás todo el día defend
Ask Uncle Sur what they did to him
Pregúntale al tío Sur que le hicieron
the pambisitos to their moderator so that
los pambisitos a su moderadora para que
you find out what they do
te enteres que hacen los
little angels here of course in my chat No
angelitos aquí desde luego en mi chat No
I don't know what you're talking about
no sé de lo que me estás
talking but if you tell me then
hablando pero si me lo dices pues lo
I will know but of course here here in my chat no
sabré pero claro aquí aquí en mi chat no
It has been but of course we are talking about
ha sido pero claro estamos hablando de
what you in your chat is worth drot Te
lo que tú en tu chat vale drot Te
insulted your wife Francisco Yes Luke and
insultó a tu mujer Francisco Sí Luke y
I put him against the ropes and gave him a
lo puse contra las cuerdas y le hice un
gin over and ended up asking for forgiveness
gin over y termino pidiéndome Perdón
publicly clear Yes yes and what and what
públicamente claro Sí sí y qué y qué
wants and the other day I bought some
quiere y el otro día me compré unos
churros for breakfast I don't know what it is
churros para desayunar no sé qué es lo
What do you mean by that?
que me quieres decir con eso
Frank, what about the uncle's moderator?
Frank que lo de la moderadora del tío no
I have no [ __ ] idea, I don't know what happened to him.
tengo ni [__] idea no sé Qué le ha
last time he told me about it was here in my chat
pasado contármelo fue aquí en mi chat
It was in the Dallas chat, tell me about it.
fue en el chat de Dallas contámelo
because I'm talking about him and about
porque yo me estoy hablando de él y de
your chat giving to someone and you
su chat diendo a alguien y ustedes
Did you see the last tweet that someone posted?
vieron el último tweet que puso un que
He put me in a video excerpt in
me metió a mí en un extracto de video en
the fact that
el que
They say how can the thing be removed from
dicen cómo cómo puede sacarse el coso de
dog and I said as long as it continues
perro y yo dije mientras siga
defending in such a fervent manner
defendiendo de esa manera tan ferviente
They're going to keep calling this boy
este muchacho lo van a seguir llamando
the dog and he wanted Let's see let's see
el perro y él quería A ver vamos a ver
the clip
el clip
xurra I'm going to explain to you xurra for xurra
xurra te voy a explicar xurra para xurra
I'm going to explain it to you xurra, okay, I'm going to do it
te voy a explicar xurra vale me lo va a
explain it to Javi to Javi
explicar él para el Javi para el Javi
Okay, so no one had asked him.
vale o sea nadie le había preguntado
How can I get rid of it?
cómo me puedo quitar el
nickname you in one of these weeks me
apodo tú en una de estas semanas me
I imagine I don't know if this clip is current
imagino no no sé si este clip es actual
or whatever is worth it But you in these wedges
o lo que sea vale Pero tú en estas cuas
weeks that you have been insulting me every
semanas que has estado insultándome cada
day every day every day is worth the poodle
día cada día cada día vale el caniche el
dog teeth I don't know what I don't know how much
perro los dientes no sé qué no sé cuánto
Okay, well, suddenly he says, well, look at you.
vale Pues de repente dice Pues mira te
I'm going to say one thing Jai looks at a message
voy a decir una cosa Jai mira un mensaje
for Javi
para Javi
Hey, the dog meme is going to continue the meme.
eh el meme de perro va a seguir el meme
of dog goes to
de perro va a
continue pel do you want me to answer x the
seguir pel quieres que respondas x los
when you ask him about his behavior
cuando le preguntas x la conducta de su
chat I don't know Pedro But
chat No lo sé Pedro Pero
well because yes no
bueno porque sí no
I know As long as you continue to defend all the
sé Mientras sigas defendiendo todas las
stupid things that Dallas or someone does
boludeces que hace Dallas o alguien
attack on Dallas And you jump to
ataque a Dallas Y vos saltes a
defend him without reason I will
defenderlo sin motivo te voy a
explain to me this clear
explicar para mí yo este cliar lo
I interpret how I interpret it eh Hey to
interpreto có yo lo interpreto eh Oye a
The best he can give me another one
lo mejor él me puede dar otra
interpretation he says it is
interpretación él dice que es
answering How can I get rid of that
contestando a Cómo me puedo quitar ese
nickname for me that you can continue with
apodo a mí que puedes seguir con el
nickname you if you want and you can continue
apodo tú si tú quieres y podes seguir
all your life if you don't no you won't do it
toda la vida si es que no no no lo vais
to leave it ok but for me that's that clip
a dejar vale pero para mí ese ese clip
what it comes to say is if
lo que viene a decir es si
you follow
sigues
bothering him is the
molestándole es el
clip I see it once
clip yo lo veo una
A bullying attitude is not bullying
actitud como de bullying no es bullying
Obviously, but I see it as an attitude
evidentemente pero lo veo una actitud
like a bully's guide to put a one
como la de un bully quía poner un un
text in quotation marks as if it had been
texto entre comillas como si le hubiera
literal saying that
dicho literal que
He says we're going to use you as a punching bag
dice te vamos a agarrar de saco de boxeo
as long as you continue to defend a person and
mientras sigas defendiendo una persona y
Don't let us bully him like this
no permitas que le hagamos bullying Así
that either I joined you to us or and I say that
que o te uní a nosotros o y yo digo eso
he doesn't say it and he says yes he does say it
no lo dice y él dice Sí sí lo dice
literally no one says it but one for
literal no nadie lo dice pero una para
for me it is a
mí para mí es una
threat to me is like a threat is
amenaza para mí es como una amenaza es
how you hinder us bullying you
como nos estorbas bullying a ti me
You understand that it wouldn't be bullying. I already know.
entiendes que no sería bullying Ya lo
we have
hemos
spoken you have all seen the debate of
hablado habéis visto todos el debate de
gel And Javi Yes I do I know and what
gel Y Javi Sí yo sí yo s y qué
You draw conclusions like this without going into depth
conclusiones así sacáis sin profundizar
a lot for example cel let's see me There is
mucho por ejemplo cel a ver yo Hay
certain topics that I no longer know, for example
ciertos temas que ya no sé por ejemplo
taking advantage of this that later
aprovechando este que luego ya
We'll talk more about the comments.
hablaremos de más lo de los comentarios
from the chat I don't know if Javi will say it because
del chat No sé si ya Javi lo dirá porque
It will bother you or because you know that it is good that
le molestará o porque sabe que bueno que
people mess with him and he responds
la gente se meta con él y él responda
sells and can take advantage of it to generate
vende y lo puede aprovechar para generar
more relevance and money than what is
más relevancia y dinero que es de lo que
we live not because let's see who complains that
vivimos no porque a ver se queja de que
Through Giel's chat they call him: Well, that's it.
por el chat de giel le llaman Pues eso
the most serious things the dog or but not
las cosas más graves el perro o pero no
I know gbel corr if I'm wrong that maybe yes
sé gbel corr se me equivoco que igual sí
eh Is there any insult that calls him stupid
eh Hay algún insulto que le llame tonto
that he calls him [ __ ] that he tells him
que le llame [__] que le diga
barbarities to see if they call him stupid or
barbaridades a ver que le digan tonto o
Something like that is more than some take it as
algo así sí es más algunos lo toman como
we laugh at jokes or insults
nos reímos de los chistes o los insultos
that they have Spain and they put you are a
que tienen España y le ponen eres un
You idiot, your hair smells like good bacon.
papanatas te huele el pelo a bacon bueno
wait Javi started the debate saying
espérate Javi inició el debate diciendo
I don't know what matters to me more, if your alerts or
no sé que me da más si si tus alertas o
you don't know if it
tú no sé si lo
Did you hear about the alerts? Is that it?
escuchaste lo de las alertas es eso S Es
a joke for
una broma por
example not the [ __ ] [ __ ] that me
ejemplo no la [__] [__] esa me
burst Well it's not a joke it's not a
revienta Bueno no es una broma no es una
Joke, my eardrums are bursting, okay?
broma me revientan los tímpanos vale
But that does not justify the
Pero eso no justifica el
Chat rasado calls me a [ __ ] pedophile
chat rasado me dice [__] pedófilo
Yesterday they called me a witch, also a pedophile.
me dijeron ayer bruja también pedófilo
I also did everything and I'm like Ja no that
también me hice todo y yo como Ja no que
That's what I'm going for, I remember it for
eso es a lo que voy yo me acuerdo por
I don't know that. I repeat, I don't know if it's because of
eso no sé Repito no sé si es porque de
truth thinks or in the chat and in the
verdad lo piensa o en el chat y en las
donations is true what you are
donaciones es verdad lo que estáis
saying many times we have been
diciendo muchas veces hemos estado
seeing Eh many times we have been
viendo Eh muchas veces hemos estado
watching reacting to gibel's things and
viendo reaccionando a cosas de gibel y
the donations themselves that are no longer
las las propias donaciones que ya no es
the chat you say Well look at the chat
el chat que tú dices Bueno mira el chat
I can control it or I can't.
lo puedo controlar o no lo puedo
control okay No not your own
controlar vale No no la las propias
donations
donaciones
today is also Eli
también hoy es Elí
I tell you this as a sub from the debates
te lo digo como sub desde los debates
del Perita you should stay away from Dallas and
del Perita deberías alejarte de Dallas y
of your circle I'm not saying you should throw him away
de su círculo No digo que le tires
trash just get away from him get together with him
basura solo alejarte juntarte con el
Dallas circle has only brought you
círculo de Dallas solo te ha traído
disadvantages bullying losing friends and
desventajas acoso perder amigos y
we are not going to see professional contacts
contactos profesionales no vamos a ver
Friends have each lost their own
los amigos han perdido cada uno por sus
moves worth In what circle of Dallas
movidas vale En qué círculo de Dallas
I am I am there in Marseille or in
estoy yo yo estoy allí en Marsella o en
wherever the hell he is in France with him I
donde [__] esté de Francia con con él Yo
I'm here he's there no
estoy aquí él está allí no
what circle am I in? I collaborate with him.
qué círculo estoy yo yo colaboro con el
Dallas I have a section with the Dallas
Dallas tengo una sección con el Dallas
What do I have with Dallas?
qué es lo que tengo yo con el Dallas
but part that I don't care about, you [ __ ]
pero parte que me da igual vuestra [__]
your [ __ ] pressure or so I don't even
vuestra [__] presión o sea que yo ni me
I'm not going to fight with anyone, I'm not going to
voy a pelear con con nadie no me voy a
Don't fight with these people, trust what I tell you.
pelear ni con estos fíate lo que te digo
I went up to the Gbel yesterday because it is a
subí ayer a lo del gbel porque es un
content you understand me but what what what
contenido me entiendes pero que que que
You are behind people to tell them
estáis detrás de la gente para decirle
Stay away from this
Aléjate de este
I mean, who do I hang out with with the delox?
o sea con quién me junto con el delox
Which one do I hang out with? Tell me.
Con cuál con cuál me junto Dímelo
your mother of
tú madre de
God he knows this works for
Dios que él sabe que esto funciona para
generate more things because I remember
generar más cosas porque yo me acuerdo
in the era of the esan that the chat
en la época de de los esan que el chat
that he had I'm going to join with SS
que tenía él me voy a juntar con SS
connection is true to SS connection
connection es verdad a SS connection
Okay, now we're going to go, no, they haven't talked.
Bueno ahora vamos a ir no no han hablado
on the subject, eh, the only ones who have spoken
del tema eh los únicos que han hablado
of the SS connection theme has been for
del tema de SS connection ha sido para
defend him to defend them okay I don't know
defenderlo para defenderlos vale No sé
If you have found out about the SS
si os habéis enterado los d SS
connection that we have uploaded this
connection que lo hemos subido esta
It's late, okay, we've received the demand that
tarde vale nos ha llegado la demanda que
They have put it okay And it is brutal in the
la han puesto vale Y es brutal en la
demand there are emails from the turkey
demanda hay emails del pavo
writing to people convincing them
escribiéndole a la gente convenciéndolo
that they invested money in their company
de que invirtieran pasta en su empresa
in shares of his
en participaciones de su
company we are talking about one putting
empresa estamos hablando de uno poniendo
80,000 another putting 70,000 another
80.000 otro poniendo 70.000 otro
putting
poniendo
40,000 no one has said anything I saw them in their
40.000 nadie ha dicho nada los vi en su
moment to the dss connection walking around
momento a los dss connection paseándose
through all channels the delox Le
por todos los canales el delox Le
wrote Hey let's fix things
escribió Oye vamos a arreglar las cosas
We will be at peace, we have an enemy
vamos a quedar en paz tenemos un enemigo
in common we go that I also tell you one
en común vamos que también te digo una
which I also tell you one thing that
cosa que también te digo una cosa que a
I have the SS connection to me, it has not happened to me
mí lo d SS connection a mí no me ha
surprised absolutely not at all or
sorprendido absolutamente para nada o
It's not like they looked very me either.
sea tampoco es que se vieran muy me
I will declare bankruptcy and go to hell
declararé insolvente y a tomar por culo
basically
básicamente
So I'm not worried.
Entonces no me preocupa
too much worth Don't be worried
demasiado vale No estéis preocupados
guys because I already told you that I can't
chicos porque ya os digo que no me puede
nothing happens
pasar nada
Okay, you know what happens? They took everything.
vale Sabes qué pasa que lo cogieron todo
the world is looking, look at what they have said
el mundo mira mira lo que han dicho
These financial experts don't know what they don't
estos expertos financieros no sé qué no
I know how much
sé cuánto
They were not obvious anymore, that is to say, it was
no saltaban a la vista ya o sea hacía
we have to wait for what has come out
falta esperar a que saliera lo que ha
Now they don't care what it is against
salió Ahora les vale lo que sea contra
Me and against Dallas whatever Joan is
mí y contra Dallas lo que sea el Joan
flat appeared in the SS chat
planas apareció en el chat de los de SS
connection la pppa invited them to their channel
connection la pppa los invitó a su canal
They don't care what it is against me
les vale lo que sea lo que sea contra mí
whatever, but I stay away
lo que sea eh pero que yo me aleje
You know when he was at odds with me and
sabes cuando estaba enemistado conmigo y
with Uncle Sur Oh really Javi It's not
con el tío Sur Ay de verdad Javi No es
that you throw garbage at him or dedicate 1
que le tires basura ni le dediques 1
videos or you become Team delog Solo
videos o que te vuelvas Team delog Solo
I notice you've changed and are more aggressive.
que te noto cambiado y más agresivo
since what happened with Pambi genuinely
desde que paso lo de pambi genuinamente
Dallas is just getting affected
Dallas solo está afectándose
Mediatically this seems to be the last
mediáticamente esto parece los últimos
days you had with the other team
días que tuviste con el team de la otra
muj yes that's what you bring me
muj sí eso me eso me lo lleváis
writing from what was the
escribiendo desde lo de cuál fue la
last time they wrote that to me
última vez que me escribieron eso
It's also okay, okay, tomorrow I'll leave Tomorrow
también vale vale mañana me dejo Mañana
I walk away and give him a quiet ginob
yo me alejo y le hago un ginob tranqui
eh d
eh d
I mean, but everything is as if I were
o sea Pero todo es como si yo estuviera
defending him from indefensible things
defendiéndolo de cosas indefendibles
and joining him as if I had
em juntándose con él como si yo tuviera
every weekend a program with
cada fin de semana un programa con
Dallas uncle I have a cordial relationship
Dallas tío tengo una relación cordial
I have a relationship with him and he with me
con él y él conmigo tengo una relación
cordial with his mother and his sister
cordial con su madre con su hermana por
me but that I move away Why are you
me pero que me aleje Por qué me estás
saying why it's affecting me
diciendo porque me está afectando
mediatically but with what
mediáticamente pero con qué
public So what public would I gain if
público O sea qué público ganaría yo si
I'm moving away from that donation because it's
me alejo esa de La donación pora haz
other
otra
Javi donation for there is a
donación Javi por hay un
pseudopsychology
pseudopsicología
saying that he had information
diciendo que Tena información
privileged to attack Dallas is not
privilegiada por atacar a Dallas no es
because Dallas has instilled it in me it is not
porque Dallas me la ha inculcado no es
because the delos with cough suara
porque el delos con con tos suara se
I would start inventing to defame and
pusiera a inventar para difam arme y
Nobody told him anything no no no no that
nadie le dijera nada no no no no que
it goes to the maybe yes to the maybe yes to the
va a lo mejor si a lo mejor si a lo
better if the rest of the channels had
mejor si el resto de canales Hubieran
made videos criticizing Delos for their
hecho vídeos criticando a delos por su
defamation and for his lies but no no
difamación y por sus mentiras pero no no
Why us
Por qué nos
Dalas touch your balls, kid, touch yourself
Dalas tócate los huevos chaval tócate
the
los
They told me and Uncle Sur eggs
huevos a mí y al tío Sur nos decían
barbarities like these are
barbaridades del estilo de estos son
They told me they were very [ __ ]
retrasados a mí me decían que eran muy
short laugh at me for the clips of
cortito se rían de mí por los clips de
the eslan yes
los eslan sí
cell yes cell you were asked Forgiveness for
cel sí cel se te pidió Perdón por
That's clear, you were asked for forgiveness for that.
eso claro se te pidió Perdón por eso
Of course. So if you put yourself
claro Entonces si tú te pusiste
so then you will understand that then
así entonces entenderás que entonces
Here they are passing no O no s him
aquí se están pasando no O no s él
because that
porque eso
Come on, I'd have to go find the chat.
vamos tendría que irme a buscar el chat
but I would dare to bet that maybe
pero me atrevería a apostar que igual
I'm not going to tell you that Gibel wasn't the one
que el de gibel no era no voy a decirte
that there were no people who interfered
que no hubiera gente que se metiera
with you it was probably worth it
contigo probablemente la había vale por
My fault Javi you should take it apart
culpa mía Javi deberías desmontar la
mini Since you put it together you've been very
mini Desde que la armaste estás muy
aggressive face crying loud crying
agresivo cara llorando fuerte llorando
strong face crying strong face
fuerte cara llorando fuerte cara
crying
llorando
strong they say you are a down and superh
fuerte dicen que eres un down y superh
the canine that I already know if we are going to
el canino que ya lo sé si es que vamos a
see I would dare to
ver yo me atrevería a
bet my chat wasn't the same as
apostar que el chat mío no era igual que
that of gibel even in those
el de gibel aún en aquellas
ok turn a kiss
vale giro un beso
eh I would dare to bet that it wasn't
eh yo me atrevería a apostar que no era
Same but well if you were asked
igual pero bueno si a ti se te pidió
sorry I mean it bothered you
disculpas O sea a ti te a ti te molestó
how I got along with you How are you going to
cómo me puse yo contigo Cómo vas a
justify the
justificar al
gibel or literally the gibel has
gibel o sea literalmente el gibel ha
done to me the same thing that I did to
hecho conmigo lo mismo que hice yo con
You guys that's why I took it when I gave it to you
ustedes por eso yo cogí cuando me di
tell me and I said, little mouth, keep your mouth shut.
cuenta y dije boquita callada agacha la
head because you are not right here
cabeza porque aquí no tienes razón
Javi when you finished your videos no
Javi cuando tú terminaste tus vídeos no
I know if you had one left to upload or something
sé si te quedaba uno por subir o algo
So I touched you and apologized.
así te pegué un toque me disculpe
with you and then I went up here live
contigo y luego subí aquí en un directo
I explained it to the people, listen, in this me in
lo expliqué a la gente oye en esta me en
I have passed this one because I have gotten into it
esta me he pasado yo porque me he metido
with the kids and they with me I don't know
con los chavales y ellos conmigo no se
were
estaban
putting Then I here
metiendo Entonces yo aquí
I understand here what has happened
entiendo yo aquí entiendo que ha pasado
the same but this time
lo mismo pero en esta ocasión
gibel in my role and me in the role
gibel en el papel mío y yo en el papel
yours and yours
tuyo y de
shuro for me eh For me eh
shuro para mí eh Para mí eh
for
para
Me, now they are insulting me a
mí yo ahora me están insultando un
a lot of people by the face with which
montón de gente por la cara con la que
I don't get involved then of course yes yes I do
yo no me meto entonces claro s si yo
With you what I did was recognize it and
contigo lo que hice fue reconocerlo y
excuse me then no
disculparme Entonces no
I understand, I have to take it.
entiendo cogiel me lo tengo que tomar
as a meme Ah well then it's as if I
como meme Ah pues entonces es como si yo
when you were going down the
cuando tú te estabas bajando por la
stairs and I started to laugh my head off
escalera y yo me empecé a descojonarse
I say, I say, I say
digo yo eh digo yo
eh Okay al
eh Bueno al
man we didn't ask for Game Over one
tío que no pedimos Game Over una
coalition with delox also not a team
coalición con delox tampoco un equipo
with laser or become a talk show host No
con laser ni Volverte tertuliano No
We asked for attacks, the public would win.
pedimos ataques ganarías el público
general and more of kids since you have
general y más de chavales ya que tienes
charisma the audience you had in your
carisma el público que tenías en tu
best moment between leaving team m and
mejor momento entre dejar el team m y
Joining Dallas is worth it. Thanks.
juntarte con el Dallas vale Gracias
friend A kiss I have an account
amigo Un beso tengo cuenta
throwing a kiss a kiss Ingrid Dean that a
lando un bes un beso Ingrid Dean que un
[ __ ] had sold for a piece of
vagabundo había vendido por un trozo de
Attention Well more than enemies more
atención Bueno más que enemistados más
how hostile that would be
que enemistados que eso sería
something between both of you mutually threw [ __ ] at you
algo entre ambos mutuo os tiraba [__]
basically what makes me like most of us no
básicamente lo que me hace a mosotros no
You say nothing, that's what I'm getting at.
le decis nada es a lo que voy que en
this case if the case of the esoso and eler
este caso si el caso deel esoso y eler
encourages and is reportable he does not
fomenta y es denunciable él no lo
controlled because I laugh so much
controlado porque yo como me da risa
every time he gives you a kiss, he kisses you
cada vez que te dona beso maconda
gorgeous Hey then let them donate members
guapísima Oye pues que donen miembros
that they donate
que donen
members equally I tell you I would have to
miembros igualmente te digo tendría que
see the clicks again But now yes
volverme a ver los click Pero ahora sí
that we are going to see the
que vamos a ver los
debel and for me that for me that is
debel y para mí que para mí que que está
at a higher level but
a un nivelit más alto pero
Well, partly thanks to that I have
bueno en parte gracias a eso he
I've learned that I don't give a damn about
aprendido a que me sudo los [__] por
that doesn't tell me what he did because being
eso no me de lo que hizo porque siendo
younger and see how many people are because of that
más joven y ver como tanta gente por eso
I don't regret what I did, that is to say yes
no me arrepiento de lo que hizo o sea s
we regret what I did I speak
nos arrepiente de lo que hice yo habla
of you and in a certain way you are in a bad mood
de ti y en cierta manera mal [__] te
It's impressive and you say what the hell is it?
impresiona Y dices qué [__] está
passing here because there are so many people who
pasando aquí porque hay tanta gente que
He tells you those things when you think that
te dice esas cosas cuando tú crees que
It doesn't make sense and over time I do
no tiene sentido y con el tiempo yo sí
Tell me, there is a mon operandi in it.
dime es que hay un mon operandi en él
that is repeated a lot He was
que se repite mucho Él lo estaba
doing that with you and even he like
haciendo eso contigo e incluso él como
He says he encouraged it, he encouraged it with you
dice él lo fomenta fomentaba contigo
because he laughed at you when eh How do you
porque se reía de vos cuando eh Cómo se
Call the one who won the llan didn't mention you
llama el que ganó el llan no te mencionó
and he laughed if it was Romero and said look
y se reía si era Romero y decía miren
how they leave him aside and I don't know what And he
cómo lo dejan de lado y no sé qué Y él
He laughed and his chat also attacked you with
se reía y su chat también te atacaba con
That and it's good there exactly sounds familiar to me
eso y est bueno ahí exactamente me suena
It's not that I laughed at him because I didn't
que no es que me riera de c porque no le
They would talk, it intrigues me that everyone would talk to you.
hablaran me intriga que todo mundo te
It means what to think and with whom
quiere decir qué opinar Y con quién
get together Well I have importance
juntarte Bueno tengo importancia la
envy
envidia
eh It doesn't sound like it's not like I was
eh No suena que no es que me estuviera
laughing at being like that because of what
riendo de ahí de ser como tal por lo que
Gerard did it but telling him how he looks
le hizo Gerard sino diciéndole como mira
look how they are treating you, you know the
mira cómo te están tratando sabes los
others all the time and then you
otros todo el tiempo y después vos le
you made the video series but what gives
hiciste la serie de vide pero que da
exactly the same Nica I asked for forgiveness and
igual exactamente Nica le pedí perdón y
and that's it, no. I mean, like he told me
y ya está no O sea en plan él me dijo
that everything was fine and now it's not
que estaba todo bien y ya está no
I understand now, take this out, you hit him
entiendo ahora esto sacarlo le pegaste
the double chin of his life and the pape of his
la papada de su vida y la pape de su
life the role of his life
vida la pape de su vida
to
a
to see to see were some
ver a ver fueron unos
videos could discuss some things
vídeos se podían discutir algunas cosas
Surely you tell him that about those videos
seguramente de esos vídeos tú dile que
Yes Javi It's not that I think this is
sí Javi No es que yo pienso que esta
people call it double chin depending on who without
gente llaman papada depende el quién sin
watch the video is what I'm telling you I mean
ver el vídeo es lo que te digo O sea
yesterday there were open live shows, eh without
ayer había directos abiertos eh sin
having seen the debate the title was already
haber visto el debate el título ya era
Javi, let's see how Javi looks.
Javi vamos a ver como Javi queda
bad to recognize a mistake is to pear but
mal reconocer un error es para pear pero
If this boy looks at his cell phone
si es que este muchacho Mira el cell
made a series of videos that did not go to
hizo una serie de vídeos que no fue a
neck nor
cuello ni
It's not even that it was not even close to the neck that
siquiera es que no fue ni a cuello que
That's why I said, damn, this kid is good.
por eso yo dije [__] este chaval es buen
Kid, maybe he had reasons to go
chaval A lo mejor tenía motivos para ir
we would have been more aggressive against me there
más a saco contra mí ahí nos hubiéramos
hooked okay but in the way that
enganchado vale pero de la forma que lo
I did it, I said, wow, Lorena, mm, it's true
hice yo dije [__] Lorena mm es verdad
I went too far, I shut my mouth, I was
Me he pasado me callo la boca yo estaba
on vacation while he How strange
de vacaciones mientras que él Qué raro
I was on vacation while he was
yo estaba de vacaciones mientras que él
I was publishing the series and I don't know if
estaba publicando la serie y no sé si
there were four videos, three videos I didn't
fueron cuatro vídeos tres vídeos no me
agreed how many were there but I was
acuerdo Cuántos fueron pero yo estaba
out So as soon as I came back I
fuera Entonces en cuanto volví me
I agree, and while taking the dog out I called him.
acuerdo además sacando al perro lo llamé
and chill without more it seems to me that he
y y chill sin más me parece que le
It was that same afternoon when I
quedaba esa misma tarde cuando yo lo
I called, I think he had it left
llamé me parece que le quedaba por
publish one I think or it was going to be published No
publicar uno creo o se iba a publicar No
I know but
lo sé pero
Equally content
Igualmente contenido
but the
pero la
double chin before you took out the last one was
papada antes que sacabas el último fue
running to ask for your forgiveness because I knew
corriendo a pedirte perdón porque sabía
that the internet was eating it
que el internet se lo estaba comiendo
I live because they told him Che they are you
vivo porque le dijeron Che te están
Of course I believe that these people
pegando Claro que yo creo que esta gente
He says the internet was eating him up.
dice el internet se lo estaba comiendo
I live and you went and I ran before
vivo y fuiste y fui corriendo antes de
that you published the last video but if
que publicaras el último vídeo pero si
If the last video I don't know if it was
si el último vídeo yo no sé si estaba
public or was already scheduled but not
público o estaba programado ya pero no
It was like please post the last one
era como por favor publiques el último
video is content mate but the The
vídeo es contenido colega pero la La
Movida is eh I think it's the advice
Movida es eh yo creo que es el consejo
The concept they have is that the
El el concepto que tienen es que el
The Internet is what you know what you
Internet es lo lo el sabes lo que te
I say or so
digo o sea
How do you say the Niche where they are
el Cómo se dice el Nicho dónde están
they I think I think it is it is the
ellos Creo que creo que es es el
the the what they think it is
el el lo que ellos creen que es el
Internet
internet
that is, you realize that I have
o sea ustedes daros cuenta que yo tengo
an audience
un público
and when I deal with Daniel
e cuando trato lo de Daniel
Sancho when he talked about the gossip of the
Sancho cuando trato lo del cotillo del
heart when I try reality when
corazón cuando trato lo reality cuando
I treat American gossip like this
trato los salseos norteamericanos esto
from Will Smith to Justin Bieber I don't know what it's worth
de Will smi Justin Bieber no sé quo vale
I mean, and it is that even within the gossip
o sea y es que incluso dentro del salseo
Of the kids, my audience is different.
de los chavales mi público es otro
it's not
no es
this clear and he says no the internet is
este claro y él dice no el internet se
I was throwing on him I could
le estaba echando encima Yo podría
perfectly is what they don't understand
perfectamente es que lo que no entienden
is look what they don't understand is or why
es mira lo que no entienden es o por lo
less gubel eh the others are not there
menos gubel eh los otros no están
talking well They are silent what is not
hablando bueno Están callados lo que no
understand is
entienden es
that I could have taken and have
que yo podría haber cogido y haber
ignored that and it doesn't happen at all
ignorado eso y no pasa absolutamente
Nothing. What happens is that when I saw the
nada Lo que pasa es que yo cuando vi los
videos yes
vídeos sí
I said I'm going to apologize to this one
dije le voy a pedir perdón a este
kid and uncle shur who are not bad
chaval y al tío shur que no son malos
kids are good kids
chavales son buenos chavales
no because people on the internet are
no porque la gente se el internet se me
was throwing on But what internet
estaba echando encima Pero qué internet
Uncle and I None of the six of us who are
tío y yo Ninguno de los seis que estamos
Right now on screen we have everyone
ahora mismo en pantalla tenemos a todo
the internet pending our we are a
el internet pendiente nuestra somos un
tiny percentage of the internet dude
pequeñísimo porcentaje del internet tío
So you tell me that it makes me a
O sea tú me dices a mí que me hace un
video and v Well maybe and neither
vídeo y v Bueno a lo mejor y tampoco
because it would be a different audience
porque sería otro público diferente
You also know there is a lot, there is a lot
también sabes hay mucho hay muchísima
people on the internet dude you tell them yes
gente en el internet tío tú dile que sí
Javi No no but
Javi No no pero
You know you are humble grandfather but I don't know
sabes eres humilde abuelo pero no se
try to be humble uncle let's see is that
trata de humilde tío vamos a ver es que
If I'm watching myself in some clips and
si yo me estoy viendo en unos clips y a
I don't like what I'm seeing in
mí no me gusta lo que estoy viéndome en
some
unos
clips and I feel better calling him and
clips y yo me siento mejor llamándolo y
asking him
pidiéndole
Sorry Now there are times when I don't
Perdón Ahora hay ocasiones en las que no
there was around that time I was
hubo por aquella época yo estaba
involved in another controversy with another
involucrado en otra polémica con otro
youtuber who has been one of the greatest
youtuber que ha sido de las mayores
Channel controversies can eat me up
polémicas del Canal me puede comer toda
the [ __ ] the clicks that get me out of that
la [__] los clicks que me saquen de esa
controversy that I'm not going to ask for forgiveness
polémica que no voy a pedir perdón me
you understand is that
entiendes es que
No
no
exactly says the worst was your face with
exactamente dice lo peor era tu cara con
the botos in those
el botos en esos
clicking on the dance of your life and with this
clickando el baile de tu vida y con esto
The same thing happens to him when you leave him wrong. He has
lo mismo a él cuando lo dejas mal Tiene
two options or he asks you for forgiveness as you
dos opciones o te pide perdón como te
did with you almost crying or
hizo contigo casi llorando o
what almost
qué casi
crying
llorando
Well, he wants to do with me that he loves me
bueno quiere hacer conmigo que me quiere
ruin your career by exposing things
arruinar la carrera exponiendo cosas
because he says I didn't win the debate, dude.
porque él dice no gané el debate flaco
if you need to make a thread by putting
si necesitas hacer un hilo poniendo
clips and that the clips themselves people
clips y que los propios clips la gente
He tells you that you are looking bad and you do a
te dice estás quedando mal y haces un
6 hours live to say that
directo de 6 horas para decir que
you won a debate so sure you are not And
ganaste un debate tan seguro no estás Y
As they fooled him, he says I'm not going to tell you
como lo paparon él dice no te voy a
expose what the [ __ ] uncle TR years old is
exponer qué [__] tío TR añitos tiene
This creature is about three years old.
esto TR añitos tiene la criatura esta
Uncle Grandpa say it's a meme and it will be
tío abuelo di que es un meme y se
fix everything 30 years and shake look at the
arregla todo 30 años y agita mira la
move It's that he believes he thinks that everything
movida Es que él cree él piensa que todo
the world in the comments Me So that
el mundo en los comentarios Me O sea que
Why can't I upload a thread? Look
por qué no puedo yo subir un hilo Mira
point number I raise it what gives me the
punto número lo subo lo que me da la
wins because it's content and I'm 40
gana porque es contenido y tengo 40
millions of visits 40 million
millones de visitas 40 millones de
visits on my Twitter each month is worth
visitas en mi Twitter cada mes vale Por
what Why do I upload content So that
qué Porque subo contenido Entonces ese
Of course I upload content
debate Claro que subo contenido lo
first point number one for the
primero punto número uno para que la
people me
gente me
explain where the double chin is
explique Dónde dónde está la papada de
gibel this is the first thing worth it I take and go up
gibel esto lo primero vale Yo cojo subo
a pum pum thread that was going to upload it
un hilo pum pum que lo iba a subir
also to Instagram Instagram has not me
también a Instagram Instagram no me ha
left
dejado
Okay, and of course I did a live broadcast yesterday.
vale Y claro que me hago un directo ayer
5 or 6 hours of course, or whatever it is
5 o 6 horas claro o sea cuál es el
problem
problema
content is ok but it says no it doesn't upload
contenido vale Pero dice no no sube
unilo and people are telling you and the
unilo y la gente te está diciendo y la
people are telling you to eat your fill
gente te está diciendo que te papear la
people what a gibel really from here
gente qué que gibel de verdad desde aquí
If when you see this tomorrow I'm not looking for it
si cuando veas esto mañana que no busco
I will not please this public nor will I
este público ni agradarlo ni voy a
change to
cambiar para
Please him, okay, no, I have another one.
agradarlo vale que no que yo tengo otro
other
otro
way these are the comments of the
camino estos son los comentarios del
thread
hilo
Hey, these are the comments from the thread.
eh estos son los comentarios de del hilo
You can navigate yourselves, it's okay to go
podéis Navegar ustedes mismos vale iros
to Twitter and you can go browsing Pin Pin
al Twitter y podéis ir navegando Pin Pin
Pin Pin and the comments are like this This
Pin Pin y los comentarios son así Esta
It's the people who are telling me that you
es la gente que me está diciendo que tú
you have papped me
me has papeado
gibel these people were not awake
gibel esta gente no estaba despierta
when you and I were debating
cuando tú y yo estábamos debatiendo
that this is not me saying it, that this
que esto no es que yo lo diga que esto
Here you have the screenshots and go to the
aquí tienes Las capturas y vete a los
tweets that you
tweets que tú
you want Go to the tweets you want
quieras Vete a los tweets que tú quieras
and you tell me where there is no Javi Look here
y me sacas dónde hay no Javi Mira aquí
you are wrong such such such such where you
te equivocas tal tal tal tal donde tú
If you want, send me the screenshots that I sent you.
quieras mándame Las capturas que yo te
I read them here live, people are watching you
las leo aquí en directo la gente te está
saying so clearly It is not that they are not
diciendo tal claro No es que no son
mine This language of whom
míos Este lenguaje de quién
is this language of who is where it comes from
es este lenguaje de quién es dónde viene
This doesn't even come from Ricky Edi.
esto que esto no viene ni de Ricky Edi
I'll tell you now
ya te lo digo
Put the thread does not capture Ignacio go yourself
Pon el hilo no captura Ignacio vete tú
to the thread Ignacio and you send me The
al hilo Ignacio y me mandas Tú Las
captures that you want if they are if they are not
capturas que tú quieras si son si no son
so but you want to repeat it
así pero que ustedes queréis repetirlo
many times for it to be a truth you
muchas veces para que sea una verdad tú
I ate you made a pape Ada Bueno
me papeado tú hiciste una pape Ada Bueno
an incredible argument gubel lo
una argumentación increíble gubel lo
I admit I'll do this one now.
Admito ya me haré este
Dude, were you expecting that clip from you?
tío te esperabas el clip ese de tus
threats Yes obviously
amenazas Sí obvio
Ah, I know everything they can get out of me.
Ah yo sé todo lo que me pueden sacar mi
Chat knows it and I tell him it's not surg
chat lo sabe y yo se lo digo es no surg
unexpectedly is what you said, no
de imprevisto es lo que comentaste tú no
the debate had arisen unexpectedly, I did not
había surgido imprevisto el debate yo no
he had for me he didn't he had all the
tenía para mí él no él tenía todos los
cut clips, that is, all the clips
clips cortados o sea todos los clips
literally cut off
cortados literal le
I put three
puse tres
all clicks cut and prepared
todos los clicks cortados y preparados
guys I literally put it on
chavales literal le puse
three and literally on the screen you can
tres y literal en la pantalla se puede
see that it wasn't that I had it
ver que no eran que yo lo tuviera
cut but I was getting into
cortado sino que me estaba metiendo en
Twitter was going to
Twitter los iba
putting three
poniendo tres le
I put I don't know what I don't know what time
puse yo no sé qué Yo no sé qué tiempo
you will need gibel to prepare three
necesitará gibel para prepararse tres
clips I also tell you
clips también te digo
but that's what you prepared, he says.
pero eso es que te lo preparaste dice
I prepared it for myself as a sheepdog
ovejero me lo preparé lo
I admit while putting on the music I
Admito mientras que ponía la música me
it
lo
I prepared what he did is something very very
preparé lo que hizo es algo mu muy
funny he says I was in my bed and
gracioso él dice yo estaba en mi cama y
I couldn't sleep and I saw that gel lit
no podía dormir y vi que gel prendió
direct and I said Okay let's talk to
directo y dije Bueno vamos a hablar con
he lied he was camping that I
él mentira él estaba campe a que yo
it turned on directly
prendiera directo estaba
there it was
ahí estaba
camping I don't have things to do no
campeando no tengo yo cosas que hacer no
I have things to do to wear
tengo yo cosas que hacer que ponerme
here from the I think I think I
aquí desde la creo que creo que yo
I finished in the main with triumph and
terminé en el principal con triun y
tuyupa around 1 and I lay down in the in the
tuyupa como a la 1 y me eché en el en el
sofa I don't have things to do No
sofá no tengo yo cosas que hacer No
I have things to do until you
tengo yo cosas que hacer hasta que tú
you opened it, I think it was like 4 o'clock
abriste que creo que eran como las 4 que
I was there turning around, I say
estaba yo ahí dando vuelta digo
Damn, yeah, sure, Tesa is sending me this.
[__] Sí claro me está mandando esto tesa
Look at the guaita No but yes if they say it
Mira la guaita No pero si si lo dicen
there
ahí
t if I already know that they come from if I already know
t si ya lo sé que vienen de si ya lo sé
that all this comes from that
que todo esto viene de de ese
public as if in a little corner waiting
público como en una esquinita esperando
I turn on directly and I was saying
prendo directo y yo estaba diciendo
Well, we have to make time to talk.
Bueno hay que hacer tiempo para hablar
from the chapter of shutu kaisen after it
del capítulo de shutu kaisen después lo
we're going to read in Kick and he sends me a
vamos a leer en Kick y él me envía un
invitation you see that here you can
invitación viste que acá se pueden
send invitations
enviar invitaciones
don't even try to find logic
de ni te esfuerces en Buscar lógica
They live in a parallel reality that
estos viven en una realidad paralela que
It is not that of the people who live in the
no es la de las personas que viven en la
Logic is content, we are not going to do this
lógica es contenido esto no nos vamos a
force that I have clear Of course but
forzar eso lo tengo yo clar Claro pero
who says that he was opening directly
que dice que él estaba abriendo directo
so normal to talk about their things
tan normal para hablar sus cosas
normal people know what it's called
normales sabéis Cómo se llama haber
Do you know what his name was?
directo sabéis Cómo se llamaba el
Direct Nibel hides in comedy and
directo nibel se esconde en la comedia y
the meme Why do you feel so small and
el meme Por qué se siente tan pequeño y
complexed that is afraid of being
acomplejado que tiene miedo a que lo
They show a sad and empty life, you know
evidencien vida triste y vacía sabéis
What was his name?
Cómo se llamaba el
direct the direct was called eh Javi me
directo el directo se llamaba eh Javi me
shows his teeth or something like that
enseña los dientes o algo así se
called to collaborate
llamaba colaborar
collaborate I didn't pay attention to him and I tell him
colaborar Yo no le di bola y le digo
This one who wants to and they tell me debate debate
este que quiere y me dicen debate debate
debate I say what I say is good
debate digo de qué digo bueno está
debate Dale and I go up and tell him to give me 5
debate Dale y subo y le digo para Dame 5
minutes and I say 5000 bits for
minutos y digo 5000 bits para para
debate to monetize because I know that
debatir para monetizar porque sé que
when you are into something
cuando estás en en algo
so mute the alerts and people will tell you
así mutear las alertas y la gente te dua
less so I asked for the money for
menos así que yo pedí el dinero para
to farm that direct and I'm like this and
para farmear ese directo y estoy así y
When I go up I see that the guy starts to
cuando subo veo que el tipo empieza a
take out clips and I say but no that it was
sacarme clips y yo digo pero no que era
something spontaneous not that you were lying down
algo espontáneo no que estabas acostado
in bed there that suddenly emerged
en la cama ahí que surgió de repente
How did you have the computer if it arrives
Cómo tenías la computadora con si llega
I would have had the clips ready
a tener preparados los clips me hubiera
I would have also found the clip
me hubiera encontrado también el clip
where he threatened roldier
donde él amenazó a roldier
that was another time that he threatened gel a 10
que fue otra vez que amenazó gel un 10
prepared clip half curious how you
clip preparado medio curioso comoo te
you go to sleep and the threat ceases
vas a dormir y el c ese del amenaza hace
cu Well how long has it been?
cu Bueno cuánto tiempo tiene
2019, the one with The Threat and the other one too
2019 el de La amenaza y el otro también
the one you support that I am in my
el que apoyas a que yo estoy en mi
room But if we take that one out
habitación Pero si ese se lo sacamos
Us
Nosotros
also
también
The bad thing is that the threats
sía de malo es que el de las amenazas
Okay, I understand the context with the other one
vale entiendo el contexto con el otro
but supporting Dallas in 2019 that
pero el de apoyar a Dallas en 2019 que
In 2019, Dallas said coherent things.
en 2019 Dallas decía cosas coherentes
you know what happens he used the clip
sabes lo que pasa que él usó el clip
wanting to imply that I
queriendo dar a entender que yo lo
was defending from the things that
estaba defendiendo de las cosas que
was doing now and I tell him no
estaba haciendo ahora y yo le digo no
That clip is from 2019, long before all of them.
ese clip es de 2019 mucho antes de todas
the things he did after and I tell him
las cosas que hizo después y yo le digo
not that clip It's that I was
no ese clip Es que yo lo estaba
defending himself from the things he was
defendiendo de las cosas que estaba
doing now and I tell him the clip
haciendo ahora y yo le digo el clip
wanting to imply that I
queriendo dar a entender que yo lo
was defending from the things that
estaba defendiendo de las cosas que
was doing now and I tell him no
estaba haciendo ahora y yo le digo no
That clip is from 2019, long before all of them.
ese clip es de 2019 mucho antes de todas
he wanted them
las quizo
afterwards I did not understand the argument
después no he entendido la argumentación
here I have not understood it
aquí no no la he entendido la
argumentation the cli basically what
argumentación el cli básicamente lo que
I was coming to say that anyone in a
venía a decir es que cualquiera en un
a specific moment in which you lose your temper
momento puntual en el que se te vaya la
head because they have told you something or what
cabeza porque te han dicho algo o lo que
either you can get out there or there is no more
sea puede salir por ahí o sea no hay más
That is, there is no clearer and he says but
O sea no hay más claro y él dice pero
then you have others saying it and I
después tienes otros diciéndolo y yo le
say
digo
where we change the subject
dónde cambiamos de tema
topic that no
tema eso no
that didn't happen
pasó eso no
that happened that happened
pasó eso pasó
family that's not
familia eso no
happened what happened Oliver In what
pasó qué sí pasó Oliver En qué
minute what do you see what you were talking about
minuto qu ver cel que estabas hablando
What did you think of the debate and
de lo de Qué te pareció el debate y
Besides, if you have something else to add
demás que si tienes algo más que Añadir
eh I'm thinking about having some topic that
eh estoy pensando haber algún tema que
I think it's relevant to touch But that's what I think
crea relevante tocar Pero eso yo creo
that one of two or Javi knows that he sells the
que una de dos o Javi sabe que vende el
talk about the topic on Twitter and that
hablar el tema en Twitter y que eso le
It will have repercussions when it is not there
va a dar repercusión cuando no está
burned by everything that happened or I see very
ardido por todo lo que pasó o veo muy
It's strange that he's repeating himself all the time
raro que esté todo el rato repitiendo
on Twitter clips to try to leave
por Twitter clips para intentar dejar
bad to gbel after the topic When
mal a gbel después del tema Cuando
You really don't give a damn, but what am I doing?
realmente te la suda no pero qué estoy
still uploading clip of
todavía subiendo clip de
I'm literally all day long
todo Estoy literalmente todo el día
uploading clip of everything By the way, man, what
subiendo clip de todo Por cierto tío qué
Damn, that's what's going on with that Lu O clip.
[__] es lo que pasa con ese clip Lu O
They have given me a grade from the
sea me han puesto una nota de la
community that is a lie they have not
comunidad que es mentira no la han
they haven't put it in place they haven't put it in place
puesto no la han puesto no la han puesto
they haven't
no la han
but I don't understand the point in the
pero o sea no entiendo el punto en el
that we now see all the content
que todo el contenido ahora lo vemos
Now we'll see it when I finish watching
ahora lo vemos cuando termine de ver
I'm doing this because I want to
esto luar porque quiero
check it but all the content that
comprobarlo pero todo el contenido que
everyone is being taken out on the basis of
se está sacando todo el mundo en base a
my debate with him and I can't get it out
mi debate con él y yo no puedo sacar
content that I don't understand, man. I mean, no
contenido que no entiendo tío O sea no
nothing happens no nothing happens there is no
pasa nada no no pasa nada no hay
problem I don't have a trauma for it
problema no tengo un trauma por el
debate with gibel but of course it is clear
debate con gibel pero claro claro que es
the subject does not
el tema no
Thank you very much, beautiful Salom.
Muchas gracias guapísima Salomé
Thank you so much, sweetheart
Muchísimas gracias corazon
aco
aco
What the hell is going on with the note?
que qué [__] pasa con la con la nota de
community that or that is Oh this this this
comunidad esa o sea Ay este esto lo
We have to comment on it. I'm going to put it to
tenemos que comentar lo voy a Pon a
Well, I'll wait to see if they say something.
Bueno voy a esperar a ver si dicen algo
of this and now we see that is also valid
de esto y ahora vemos eso también vale
It's a bit what shocks me. I don't know if
es a mí un poco lo que me choca No sé si
Is it for show or because it really pissed him off?
es por show o porque realmente le jodió
that unexpected gel Well in some
que gel de imprevisto Pues en algunas
things left him
cosas le dejase
bad worth it
mal vale
They are saying Queens is watching
están diciendo Queens está viendo
our discussion who the girl Who is
nuestra tertulia quién la chica Quién es
isens who is
isens quién es
isens anime Ah a character but yes
isens anime Ah un personaje pero si
They are saying that they are seeing the
están diciendo que están viendo la
discussion
tertulia
a girl who was going to go up But who is it
una chica que iba a subir Pero quién es
an anime villain
un Villano de anime
Ah, let it go up. It's okay to be the other one.
Ah Que suba No pasa nada siendo el otro
the other one with a toothpick there
el otro con un mondadientes ahí
looking like a [ __ ] truck driver from the United States
pareciendo un [__] camionero de Estados
United there I see a woman pass by
Unidos ahí veo una mujer pasar por
before him Let him go up
delante de él Que suba
Mommy a girl Well I saw yesterday yesterday the
mami una chica Pues vi ayer ayer el
batito the truth is that at the level
batito la verdad es que a nivel
show I laughed or rather it was an hour
espectáculo me reí o sea fue una hora lo
I reacted for an hour and I threw three of them away.
reaccioné una hora me tiré tres de
direct was good It was fun it was
directo estuvo bien Fue divertido fue
entertaining is not a debate it is a
entretenido no es un debate es una
discussion that will never be a debate And the
discusión eso nunca será un debate Y la
The truth is that I believe that in the end here
verdad es que yo creo que al final aquí
It applies a little to what happens in
se aplica un poco lo que pasa en
Internet and what happens in schools and
internet y lo que pasa en los Colegios y
what happens everywhere the one who is
lo que pasa en todos lados el que se
He gets angry and loses and the truth is that I saw
enfada pierde y yo la verdad es que vi
much angrier to Javi and I saw him
mucho más enfadado a Javi y lo vi a
times [ __ ] I think it's your fat [ __ ]
veces [__] Yo creo que es tu [__] gorda
Chur, [ __ ] the one who gets angry
chur a tomar por culo el que se enfada
loses the arguments and the things that
pierde los argumentos y las cosas que
We're talking in case you're angry
estamos hablando pa si se estás enfadado
because they told you dog and poodle and
porque te han dicho perro y caniche y
the teeth, well, you're already angry
los dientes pues ya está estás enfadado
You have lost because you got angry.
has perdido tú por haberte enfadado Ya
It's okay if I had had you
está no pasa nada si te hubiese tenido
in front of you imagine him punching you
delante Te imaginas te pega un puñetazo
No, but I saw him angry and Guibel
no Pero yo a él lo vi enojado y a guibel
I saw him laughing his head off like he always does
lo vi cagándose risa como siempre hace
Of all I do is never debate with
de todo Yo es que no debatir nunca con
a guy like gibel Or is it not Why
un tío como gibel O es que no Para qué
but they think he's a fool, uncle.
pero es lo tienen por tonto tío lo
They often consider him a fool, as he
tienen por tonto muchas veces como le
they speak
hablan
ie it will give you a reference of
s o sea te va a solar referencia de
anime eh is going to laugh his head off and that's it
anime eh se va a [__] de risa y ya está
That is to say, it is not that debating with gibel or with
O sea no es que debatir con gibel o con
someone similar to gibel more than debate
alguien similar a gibel más que debatir
what you have to do is [ __ ] yourself
lo que tienes que hacer es cagarte de
laugh make a chat with him about laughter
risa hacer una charla con él de risa los
two each throwing in a little bit of humor
dos tirando cada uno un poquito de humor
of such a joke And that's it but one
de chiste de tal Y ya está pero una
nothing good will ever come out of a
nunca va a poder salir algo bien de una
person who is serious or upset
persona que esté seria o esté mosqueada
or you want to raise a serious issue and another
o quiere plantear un tema serio y otra
person who will laugh at everything
persona que se lo va a tomar todo a risa
you know, let's see, you think, yes, you
sabes a ver ustedes piensan sí Tú
That's really what I was saying
realmente es lo que estaba diciendo tú
you were on you were going to live
estabas prendiste tu directo ibas a
talk about your moves they told you debate
hablar de tus movidas te dijeron debate
and you said I'm going, so it wasn't something either
y dijiste voy o sea no fue tampoco algo
you say Well let's prepare this
que digas Bueno vamos a preparar este
Javi's point I don't like this I don't know what
punto de Javi No me gusta esto no sé qué
So it wasn't just culture shock.
tal O sea no fue choque cultural sin más
you went up and that's it but oh oh sorry, eh no
subiste y listo pero ay ay Perdona eh no
I'll cut you off further, what had happened days ago
te corto más qué había pasado días
prior to this or
previos a esto o
I understand that there will have been something like that
sea entiendo que habrá habido en plan
comments from Javi or whatever or
comentarios de Javi o de lo que sea o
were the chats
eran los chat
from the chat is the reason why he takes it and
del chat es el motivo por elal coge y
says let's go
dice vamos a
debate to see to see says here What
debatir a ver a ver dice aquí A qué
comes there must be something no
viene tiene que haber algo no
literally his that I saw is even of the
literalmente su que vi es incluso de los
direct
directos
Previously it says south and Pancho stays the
anteriores dice sur y se queda Pancho el
that
qué
georgio I don't understand georgio what you mean
georgio No entiendo georgio a qué te
you mean no he didn't say it, idiot that
refieres no no lo ha dicho tonto que
I say that they treat it in such a way
digo yo que lo tratan así como de manera
special to the guibel No, it is not even spoken of
especial al guibel No ni se habla de
Javi
Javi
Oliveira was the one from Raed who is not even spoken about
oliveira fue el de raed que ni se habla
Javi's
de Javi
oliveira just asked Javi oliveira
oliveira solo le pregunto Javi oliveira
No yes, Elurra, and I ask Javi.
No sí elurra y le pregunto Javi
Oliveira was
oliveira estaba
and How is he participated in Pambi and he me
e Cómo es participó en pambi y él me
He says no, he didn't have information and I say
dice no él no tenía información y digo
It is to clarify the issue. Even
está para aclarar el tema Incluso le
I asked him to say it in public
pregunté a él para que dijera en público
If he had something to do with it and he told me no
Si él tenía lo que ver y él me dijo no
It has nothing to do with the topic and I said
no tiene nada que ver con el tema y dije
it is already
está ya
Come on, you didn't say something
está vamos que no dijiste algo
tremendously derogatory to say
tremendamente despectivo como para decir
Lie is not taking things seriously
mentira es no se toma En serio las cosas
nothing said nothing derogatory gu in
nada no dijo nada despectivo gu en
true in the last week eh I can't stand it
verdad en la última semana eh No aguanto
Come on, let's just talk
más venga vamos a hablar simplemente
feron joke joke that you release in your
feron coña coña que t suel en tus
direct and that's it or more Let's see the
directo y ya está o más Vamos a ver las
Jokes. Well, let's see some.
coñas Bueno vamos a ver algunas
Obviously what the youtuber was like
evidentemente Cómo era el youtuber de
yesterday the one we saw
ayer el que vimos
kids What was the kid we saw like?
chavales Cómo era el chaval el que vimos
What was Renegade's name you told me?
cómo se llamaba Renegado me dijisteis
How was the video we saw yesterday or before?
Cómo fue el vídeo que vimos ayer o antes
of
de
yesterday How
ayer Cómo
He was the Renegade
era el Renegado
That's why it's not worth talking about
era por eso mismo no vale la pena hablar
Something serious with Gibel is no good for that.
algo serio con gibel no sirve para eso
s Okay, but of course he's telling me
s Bueno pero claro que me está diciendo
that nothing happened during the week and
que no pasó nada durante la semana y
As a man, wait here for a
como hombre espérate aquí hacía una
compilation of
recopilación de
clips Of course nothing happened, no, I don't know.
clips Claro que no pasó nada no que se
he got into something that didn't suit him
metió en una cosa que no iba con él
He also started to mess with me even
además se empezó a meter conmigo incluso
because I messed with
porque me metí con
delox is funny because well that he
delox está gracioso porque bueno que el
same step rev us it
mismo escalón rev nos lo
Comment to Jav Olira, he is not ashamed
comente a jav olira no le da vergüenza
This means Lord has
esto O sea Señor tiene
The gentleman is 40 years old. The H p last hour
señor tiene 40 años la H p última hora
Delo loses his temper and claims him
delo pierde los papeles y le reclama
wilx let him play pad conello
wilx que lo deje jugar al pad conello
after having defended him in his controversy
tras haberlo defendido en su polémica
with the
con los
nft I translated Javi I don't understand dog or
nft me traducí Javi No entiendo perro o
[Music]
[Música]
sea
sea
pass each right
pas cada recho
cryptos with a worse criminal record than the capon
criptos con más prontuario que al capón
on the blockchain it is having an effect
en la blockchain le está haciendo efecto
Nutella
la nutella
r far from reproaching you, you give me nothing
r lejos de reprocharte nada me das
[Music]
[Música]
It's a shame to look at this, my friend, you being
pena mir esto mi compita usted estando
Fart would sell his soul to Herala
pedo le vendería su alma a herala
Let's suppose that you, Javi, and I, Erdal
supongamos que usted Javi y yo erdal
Would you let me give you a career? Che
usted me dejaría ponerle una carrea Che
Jav Oliveira is not ashamed of this.
a a jav oliveira no le da vergüenza esto
So Sir, she is 40 years old.
O sea Señor que que tiene 40 años la
Guita, I'm going to explain it to you, yurra, stop it
guita te voy a explicar yurra para para
he
el
Javi the dog meme will continue
Javi el meme de perro va a seguir
as long as you continue to defend all the
mientras sigas defendiendo toda las
stupid things that Dallas or someone does
boludeces que hace Dallas o alguien
attack on Dallas And you jump to
ataque a Dallas Y vos saltes a
defend it without
defenderlo sin
motivation jav oliveira is not ashamed
motiv a jav oliveira no le da vergüenza
This means that Sir, he is 40 years old.
esto O sea Señor que tiene 40 años la
delox loses his temper and complains to
delox pierde los papeles y le reclama a
Willy Rex let him play padel
Willy Rex que lo deje jugar al pad del
with this after having defended it in his
con ello tras haberlo defendido en su
controversy with the
polémica con los
nft let me explain it to you Javi
nft a ver te voy a explicar Javi
oliveira I'm going to try you I'm going to try you
oliveira te voy a te voy a tratar de voy
to try to explain the voice to you
a tratar de de explicarte la voz para
that you understand it in your
que lo entiendas en tu
Che language does not give Javi Oliveira
idioma Che a a Javi oliveira no le da
Shame on you, imagine that I
vergüenza esto Imagínate tú pues que yo
I kept saying I don't know if there was any
me pase diciendo no sé si había ma
Eh, I don't remember if there was more but it was
Eh no me acuerdo si había más pero era
as
como
eh There are some
eh Hay unos
clip there are some click gibel channels
clip hay unos canales de click gibel
Peruvians gibel What are the names of the
peruanos gibel Cómo se llaman los
Peruvian click channels are called Gibel
canales de click gibel peruano se llama
or gibel without context
o gibel sin contexto
It's not worth it, there are many, I think. It's that
no vale es que hay muchos creo Es que
has as many as worth But if you
tiene como muchos vale Pero si ustedes
You see here, okay, that's what I
vais viendo aquí vale que es lo que yo
toward
hacía
eh it was constant every day these
eh era constante todos los días estos
clip messed with me You know it's like no
clip metiose conmigo Sabes es como no
this is not this is not
este no es este no
is this not
es este no
is wanted by Javi Oliveira and Javi
es buscaba por Javi oliveira y Javi
oliveira and it and it and it and it moved it to
oliveira y lo y lo y lo y lo movía para
down Okay and like And what have I done to
abajo Vale y como Y yo qué le he hecho a
This guy now if I have not done it to him
este chico ahora si yo no le he hecho
nothing to me
nada me
You understand that it is terrible, perhaps for many
entiendes que terrible quizás de muchos
days of many live shows Maybe or
días de muchos directos A lo mejor o
But no, it doesn't seem excessive to me.
tampoco Pero no no me parece excesivo el
no no I mean I'm not telling you that it is
no no O sea yo no te digo que sea
excessive but quantify Wait wait
excesivo pero cuantificar Espera espera
They have sent me something. Wait,
que me han mandando una cosa Espera que
Guel says no, during the week
dice guel que no que durante la semana
It's not worth it and they don't put anything in the chat
no vale Y que en el chat no ponen nada
Okay
vale
And what is it that you have told me?
Y qué es lo que me habéis
Everything is sent, wait, I'm shrinking. Ah
mandado todo es espérate Me achico yo Ah
that is a thread is a thread that they have made
que es un hilo es un hilo que han hecho
of insults that the roar of the
de insultos que no se note el rugido del
The canine's gut can no longer be monetized
tripa del canino ya no puede monetizar
with Frank Hello scbi
con Frank Hola scbi
oliveiros make a pambisito holocaust
oliveiros hagan un holocausto pambisito
Hello, you [ __ ] dog. Look, Guibel.
hola perro de [__] Mira guibel
pedophile son of a [ __ ] Javi the canine
pedófilo hijo de [__] Javi el canino
Javi You better go take a [ __ ]
Javi Mejor ve a [__] al
Moroccan patio at Javi's house
patio el marroquí en la casa de Javi
the Moroccan is still a [ __ ] in the house of
sigue [__] el marroquí en la casa de
Javi continues to be the Moroccan [ __ ] in the house
Javi sigue [__] el marroquí en la casa
Javi is still a [ __ ]
de Javi sigue [__]
look
mira
eh No no but yes We were watching it no
eh No no pero si lo Estuvimos viendo no
but this is a meme, it's a meme, guys
pero esto es meme es meme chavales
it's a meme it's
es meme es
Lorena knows what eggs taste like.
meme Lorena sabe a qué saben los huevos
of
de
Dallas shoots at
Dallas bala al
pigeon that continues to be angry and Labrador without
buchón que siga de ardido y Labrador sin
hair you are the
pelo tú eres el
The protagonist was missing buly, Javi wants another one
prota le faltó buly al Javi quiere otro
What a mongolian walk you should have
paseo vaya [__] le tenías que haber
said four
dicho cuatro
things Javi Javy is crying about
cosas está llorando el Javi javy
wof [ __ ] voice voice of
wof voz de [__] voz de
[ __ ] the strongest dog in history
[__] el perro más fuerte de la historia
but according to gibel the one you put this
pero según gibel el que pones este
just an emoji of a finger and a
solamente un emoji de un dedito y un
little bone
huesito
Don Launder And superc if Dalas is there
Don launder Y superc si Dalas está
[ __ ] Javi and if Dalas is [ __ ]
cogiendo a Javi y si Dalas está cogiendo
to
a
Javi
Javi
very foolish, go to sleep now
tontísimo ya duerman a
Javi Javi is stupid, his wife [ __ ] him
Javi Javi es tonto su mujer se la coge
Dallas and her children must be from Dallas
Dallas y sus hijos deben ser de Dallas
brutal
brutal
eh brutal eh But there is more Eh there is worse eh
eh brutal eh Pero hay más Eh hay peor eh
You can't report the channel to
No se le puede denunciar el canal a
Twitch Yes but I'm not going to do it Yes but
Twitch Sí pero no lo voy a hacer Sí pero
I'm not going to do it
no lo voy a
do Yes but I'm not going to do it but
hacer Sí pero no lo voy a hacer pero
Come on, look, sleep now.
vamos Mira ya duerme a
Javi but whoever gets angry loses sure
Javi pero el que se enfada pierde sure
Look, the one who gets angry loses, that is.
Mira el que se enfada pierde o sea es
that it happens to me or to Dallas for
que que se me pase a mí o al Dallas por
my head that this was in my chat
la cabeza que esto estuviera en mi chat
you brutal eh brutal this you bullet to the
tú brutal eh brutal esto tú bala al
pigeon
buchón
Look brutal eh
Mira brutal eh
look what crosses my mind
mira que se me pase por la cabeza a mí
eh come on, it wouldn't occur to me
eh vamos a mí no se me pasaría por la
head because obviously this
cabeza porque evidentemente esto los
moderators would have removed it
moderadores lo hubieran quitado
you understand or so the moderators do not
entiendes o sea esto los moderadores no
They would allow it but what do I care?
lo permitirían pero que se me pasa a mí
for the head Vale and the things that have
por la cabeza Vale y las cosas que ha
saying
dicho
he and the things he said then
él y las cosas que ha dicho él entonces
Of course now I see them here saying
claro ahora me los veo aquí diciendo
but you've said something to him during the week
pero le has dicho algo durante la semana
for him to get like that, what's going on?
para que él se pusiera así no qué va le
I asked raet about cryptocurrency.
pregunté a raet lo de la criptomoneda
to clarify it in front of everyone
para que lo aclarara delante de todo el
world there were only two live Javi Solo
mundo solo fueron dos directos Javi Solo
two already already already as if it were
dos ya ya ya como si fuera
one if you can I think Javi takes it
uno si podes yo creo que Javi se toma
I take the things that Gbel says very seriously.
muy en serio las cosas que dice gbel
when anyone who sees a little
cuando cualquier persona que ve un poco
the streams of
los streams de
gbel go Eh I take it very seriously
gbel vaya Eh me lo tomo muy en
Seriously, report the account Javi. I'm not going to do it.
serio repórtate la cuenta Javi No lo voy
to do I'm not going to do it
a hacer No lo voy a
do you know the tone with which I say it
hacer sabe el tono con el que lo dice yo
For example, I find it funny what
por ejemplo a mí me hace gracia lo de lo
of cu suf
de cu suf
because he says it without context and he doesn't say it
porque lo dice sin contexto y no lo dice
to put [ __ ] Javi in that context
para meter [__] Javi en ese contexto
it
lo
says the gathering doing the same thing as
dice la tertulia haciendo lo mismo que
They criticize you, well, the discussion, no, no.
te critican bueno la tertulia no no
Well, okay, defending it, no, no, no.
bueno vale lo de defender iel no no lo
says like Thank you c says it like
dice como Gracias c lo dice como
saying this is an idiot someone expected
diciendo este es idiota alguien esperaba
something of a defender gives him the buln
algo de un defensor el bulín le da
credit to a defamer even when he has been
crédito a un difamador aún cuando le han
Caught in The Lie is a Troll and Lives
pillado en La mentira es un troll y vive
of it
de ello
I think Javi thinks that
que yo creo que Javi se piensa que lo
He takes out to hear Javi and Dallas in full
saca para hear a full a Javi con Dallas
when I think he has already taken it as
cuando creo que ya se lo ha tomado como
a meme to laugh at Dallas as well as
un meme para reírnos de Dallas como para
Laughing is like a widespread meme
reírnos es como un meme ya generalizado
It is no longer directed at Javi Oliveira
ya ni ni ni va dirigido a Javi oliveira
The only thing that's funny is his accent because it's
solo da gracia el acento de él porque es
an accent like a comedian
un acento como cómico
And dude, at least tell the truth, huh?
eh Y tío por lo menos di la verdad eh
That's what they're doing is laughing.
eso lo que se están haciendo es reírse
as if to say that I do not argue no
como diciendo que yo no no argumento no
I have an opinion, you know, I don't know what to say
tengo opinión sabes no sé qué decir
you know and that's what he's wanting from
sabes y eso es lo que está queriendo de
Yeah, like I'm stupid and what and what
Sí como que soy tonto y que y que
I mentioned that I was defending Dallas, nothing more.
mencione que defienda a Dallas nada más
So Dallas how how how has
O sea que Dallas cómo cómo cómo ha
That boy suffered, it's funny
sufrido ese muchacho da da gracia es
funny is comical it's like happy don't you
gracioso es cómico es como alegre no le
I see the negative connotation is like
veo la connotación negativa es como
someone Imagine me having the I say
alguien Imagínate yo tenga el yo diga
You how the delog V has suffered and when
Vos cómo ha sufrido el delog V y cuando
Imitate me, tell me how he has suffered
me imiten digan bos Cómo ha sufrido el
of the
del
I'm laughing my ass off, dude, because it's like
yo me cago de risa boludo porque es como
It's like something happy, well, and Tommy, what are you doing?
es como algo alegre bueno Y tomy tú qué
Do you think or what do you think of Hello Javi many?
opinas o qué opinas de Hola Javi muchos
Cheer up, I see you stressed, you see that the
ánimos te veo estresado viste que el
Laser is saying that you are a loser
láser anda diciendo que eres un pringado
and plays your music while laughing But
y pone tus músicas mientras se ríe Pero
He's still living off me, that kid, huh?
sigue viviendo de mí El chaval ese eh o
make absolutely everything automatic
sea automátic absolutamente todo lo
All the content you make is about
todos los contenidos que haces son sobre
At the end of the day, I put a lot of T
mí al cabo del día pone un montón de T
about me I am that you will not see him that
sobre mí Yo es que no le verás tú que
continue that I continue as far as I go
sigue que siga yo todo lo que vaya
saying is going to be demands That is the
diciendo va siendo demandas Esa es la
the only determination I have with that
única determinación que yo tengo con ese
kid, I mean, I don't have anything with that kid
chaval o sea con ese chaval yo no tengo
nothing to debate obviously or that is
nada que debatir evidentemente o sea
Here they are not given away
aquí no se regalan
eh promos every day you understand me
eh promos todos los días me entiendes
It seems that Inen says Tesa, no, no, let's see.
parece el inen dice tesa no no a ver ya
I have filed a lawsuit against him, okay, he has given it to him.
le he puesto una demanda vale dara le ha
another one came out last week
puesto otra la semana pasada salieron
Okay, mine came out before summer. But
vale la mía salió antes de verano Pero
They haven't delivered it yet but already
todavía no se la han entregado pero ya
I know how I know how it goes and I'm going to put it on
sé cómo Ya sé cómo va y yo le voy pone
a second one okay, he keeps insulting me in
una segunda vale me sigue insultando en
their live shows Nothing happens will be another
sus directos No pasa nada será otra
third if necessary Nothing happens in the
tercera si hace falta No pasa nada en la
second one already asks for more passes than in the
segunda ya se pide más pasa que en la
First, that's also logical.
primera eso también es lo lógico me
you understand and as he has already said that he
entiendes y como él ya ha dicho que le
It doesn't matter because they sent me the other day
da igual porque me mandaron el otro día
a click that said I'm going to explain it then
un click que dijo Voy a explicarlo pues
Okay, that's it, or is it that I can't do it?
vale Ya está oa es que yo no puedo hacer
nothing against that, everyone is responsible
nada contra eso cada uno es responsable
of what he says and that's it
de lo que diga y ya
I want to listen to you
está yo tengo ganas de escuchar a tu
Let's see, I watched the debate from beginning to end.
a ver yo vi el debate de principio a fin
You caught me editing a video so you
me pillaste editando un video así que te
I put of
puse de
background since
fondo desde que
It started yes Javi was stung by the
inició sí Javi estaba picado por los
jokes that you and your community make and
chistes que tu comunidad y tú hacen y se
I noticed quite a bit And as the guy said
notaba bastante Y como lo dijo el tío
shur, the one who gets angry loses, of course
shur el que se enoja pierde claro
and but I feel that he is right that you
y pero siento que tiene razón en que tú
yes you took delox as a friend very quickly
sí tomaste a delox como amigo muy rápido
Tommy wants to tell him but he doesn't.
tomy se lo quiere decir pero no lo
It means yes, that is, if you tell me to
quiere decir sí o sea si tú me dices a
I'm the dog from Dallas, you're the dog
mí el perro de Dallas tú eres el perro
from delox And I still have more relationship
de delox Y todavía yo tengo más relación
and much more Lore and much more background
y mucho más Lore y mucho más transfondo
with Dallas than you with
con Dallas que tú con
delox do you understand me? I mean, one is bad
delox me entendéis O sea a una es mala
one is bad I would still have much more
una es mala todavía tendría Yo mucho más
background
trasfondo
behind I mean, I don't justify calling you
detrás O sea no justifico que te llame
dog at all but here's one thing
perro para nada pero acá hay una cosa
tomy everyone values friendships and
tomy cada uno valora las amistades y
everything the way you want nobody lives
todo de la manera que quiera nadie vive
No one experiences grief the same way
el duelo de la misma forma nadie vive
friendships in the same way and everything
las amistades de la misma forma y todo e
even no one would tell Javi if
incluso ninguno le diría nadie a Javi si
he said daas is my friend but I
él dijera daas es mi amigo pero yo lo
What I question is that no one would tell me
que le cuestiono es que ninguno me diría
nothing if I said Dallas is my
nada si yo dijera Dallas es mi
friend, I, I, it's that you will see that I am
amigo yo yo es que verás tú que yo estas
arguments I don't know if really
argumentaciones yo no sé si realmente
when it is released, he is thinking about them or
cuando es la suelta las está pensando o
He says it as he goes along, that's why he doesn't
lo va diciendo sobre la marcha es que no
I understand that no one would tell him but
lo entiendo que ninguno le diría pero se
Javi just said, in one click we'll go
acaba de decir en un click Javi te vamos
to be calling this whenever
a estar llamando esto siempre que
defend Dallas if you don't stop
defiendas a Dallas si no dejas de
defend it, we will be calling you
defenderlo te vamos a estar llamando
This and my chat will be like this and the other will be like this
esto y mi chat va a ser así y lo otro va
to be like this and the other will be
a ser así y lo otro va a ser
So if I were to say dasas in my friend then
asá si yo dijera dasas en mi amigo pues
They would say the same thing, meaning that noene doesn't have
dirían lo mismo o sea que noene no tiene
nothing that
nada que
see he is not your friend and he tells me
ver él no es tu amigo te y él me dice
but I but I know much more
pero yo pero yo conozco mucho más a
Dallas but you were but it gives me
Dallas pero vos fuiste pero es que me da
Maybe Uncle Shur isn't my friend either.
igual es que el tío shur tampoco es mi
friend and with uncle sh I am
amigo y con el tío sh soy
Same with Uncle Shur I'm the same and
igual con el tío shur Soy igual y
He is not my friend either and I am sure that
tampoco es mi amigo y estoy seguro que
Uncle Shur will have at some point
el tío shur en algún momento habrá
discussed any topic with me in a more
tratado algún tema conmigo de manera más
warm, well the guy doesn't usually, he doesn't usually
tibia bueno el tío no se suele no suele
be very tough but surely some
ser muy cañero pero seguro que alguna
something that I have screwed up in
cosa en la que yo la haya cagado estoy
completely sure that he will have it
completamente seguro de que él la habrá
drawn a little I am completely
dibujado un poco estoy completamente
sure good n is Okay you have me
seguro bueno n está Vale me habéis
understood the point That is so when
entendido el punto Eso es así cuando
when you have a cordiality with
cuando tú tienes una cordialidad con
someone or when someone takes you
alguien o cuando a ti alguien te llevas
well, that's right, period, but yes, it is
bien Tal es así punto o sea pero si es
that I don't have the need to either
que tampoco tengo la necesidad de de
to give an opinion and defend it or to give a positive opinion
opinar y defenderlo o de opinar positivo
in something If I didn't want to simply
en algo Si yo no quisiera simplemente
I would give the news on a newscast if I
daría la noticia en un noticiero si yo
I don't want to get wet and that's it and I win
no me quiero mojar y y ya está y gano
money I still comment on the news
dinero igual comento la noticia
and I don't get wet, okay?
igualmente y yo no me mojo vale la
The thing is that when I give my opinion on something,
movida es que cuando yo opino algo lo
manipulating me
manipulándome
sense, notice the sense that they have given it
sentido fíjate el sentido que le han
given what Erdal has suffered
dado a lo de erdal ha sufrio
much that I justified the video of
mucho que yo justifiqu lo del vídeo de
late I did not justify the video of
tardeo yo no justifiqu el vídeo de
late you know what happens is that it is a
tardeo sabéis que lo que pasa que es un
video that suits you is a video that suits you
vídeo que le va es un vídeo que le va a
to pursue for life
perseguir de por vida
It's a video that will haunt you now.
es un vídeo que le va a perseguir Ya de
for life in your career, that is, if you do
por vida en su carrera o sea si si tú
you are a
eres una
person who is somewhat frowned upon by the
persona que está medio mal vista por la
[ __ ] that people are throwing at you Well
[__] que te está tirando la gente Pues
I don't think the best strategy is
no creo yo que la mejor estrategia sea
make a video
hac un vídeo
So you understand me the best strategy was
Así me entendéis la mejor estrategia era
how it was going in 2019 and
como iba en 2019 y
2020 to 2029
2020 en 2029
209 in
209 en
2019 and in 2020 it was gaining a lot of ground
2019 y en 2020 fue ganando mucho terreno
Uncle was gaining a lot of ground and well
tío fue ganando mucho terreno y bien
breaking people's mouths but with
partiéndole la boca a la gente pero con
sasc uncle but already in these ways
sasc tío pero ya de estas formas
No, he's not going to win, man, what do you want me to do?
no no va a ganar tío qué quieres que le
Say Javi has changed your voice with the
diga Javi te ha cambiado la voz con la
surgery Yes it is through the nose Maria it is through
cirugía Sí es por la nariz María es por
the nose
la nariz
eh I understand that it is because of the nose or because of
eh entiendo que es por la nariz o por lo
less they told me with
menos me lo dijeron con
Javi, a question. Do you think about it?
tiempo Javi una pregunta Le piensas
file a complaint against Gibel or you don't think you'll go
poner una denuncia a gibel O no crees ir
to Uruguay or is it just going to be Game
a Uruguay o solo va a ser Game
Over nor complaint It's that I have never
Over ni denuncia Es que yo nunca he
mentioned no complaint is that it is not
mencionado ninguna denuncia es que no se
It crosses my mind to file a complaint
me pasa por la cabeza poner una denuncia
in
en
Uruguay and gameover neither to see what
Uruguay y gameover tampoco a ver a lo
a lot if it keeps getting on my nerves
mucho si me sigue tocando las narices
Well, we'll have to make a video.
Pues habrá que hacerle un videíto
you know but no Javi you are younger
sabes pero que no Javi estás más joven
Stay with that is true because this
Quédate con eso es verdad porque esto
Four or five years ago, how much have we said?
hace cuat o c años eh cuánto hemos dicho
What was this like 4 or 5 years, yes or no, 2021?
que era esto tanto 4 o 5 años sí no 2021
2020 yes
2020 sí
No, I've been here for a long time, eh?
no yo que de tiempo llevo aquí eh es de
2022 this had already happened with the rice thing
2022 esto ya había pasado lo de arrosito
here one
aquí una
complaint that he said through your own mouth that
denuncia que dijo por tu propia boca que
He wasn't your friend, nobody said he wasn't yours.
no era tu amigo nadie dijo que no era tu
Friend, you always made yourself clear
amigo vos Siempre te aclaraste de en
differentiate that he is not your friend if I
diferenciar que no es tu amigo si yo
I mean, Uncle Shur Sel stutters.
quiero decir que el tío shur sel tartaja
Tommy Nauter and all are my friends.
Tommy nauter y todos son mis amigos lo
I say if I were to say one day this is not
digo yo si yo dijera un día este no es
My friend, this is nothing, that's it, but yes
mi amigo Este no es nada ya está pero si
the other if the other wants It's not that
el otro lo si el otro quiere No es que
I think it's great that you're a friend
me que está muy bien que tú seas amigo
of whoever you want but the problem
de quien tú quieras pero el problema
Here I do not interfere in your
aquí es que yo no me meto en vuestras
opinions and you in mine yes but
opiniones y ustedes en las mías sí pero
It's [ __ ] great here, but
si es que aquí está de [__] madre pero
Yes, it seems very good to me. Yes.
si es que a mí me parece muy bien Que si
Uncle Sh makes a mistake, don't do it.
el tío sh mete la pata tú no lo vayas a
expose but I don't agree with you
exponer pero es queo estoy de acuerdo me
It looks [ __ ] great. I wouldn't do it either.
parece de [__] madre Yo tampoco lo haría
with Fran for example but the problem is
con Fran por ejemplo pero el problema es
that every time I defend Ardala or I
que cada vez que yo defiendo ardala o yo
I give one
doy una
arguments come to me
argumentación se me vienen a mí a
claim what I have to say Hey
reclamar lo que tengo que opinar Oye
Well, look, if you don't like it, don't see my
pues mira pues si no te gusta no ver mis
videos
vídeos
Damn, if I don't tell him anything, I've seen
[__] si yo no le digo nada yo he visto
a lot of things I've said mother
un montón de cosas que he dicho madre
mine But
mía Pero
Well, but you have yours
bueno pero ustedes tenéis vuestros
channels they will not stop until
canales ellos no pararán hasta
Hearing you insult Dallas, well that's it.
escucharte insultar a Dallas bueno eso
What will happen if Dallas messes with me?
pasará si el Dallas se mete conmigo
First of all, okay. But it's that I don't. I don't.
primero vale Pero es que yo no Yo no me
I mess with their channels and with
meto con con los canales de ellos y con
what they say and what they don't say or whatever
quén dicen y que no dicen o lo que sea
The other day I uploaded a lot
lo mucho fue el otro día que subí una
called with sel because they were talking
llamada con sel porque estaban hablando
of the subject and when people started to
del tema y cuando la gente empezó a
see me on the [ __ ] because that's what you see I went up and
verme en el spik porque eso se ve subí y
I didn't mess with him or anything. I told him "he"
ni me metí con cel ni nada Le dije cel
But what is the issue that you see with it?
Pero cuál es el tema que tú ves con lo
about this and he said that I said it without further ado
de esto y él dijo eso yo dije lo sin más
but I don't start making videos and
pero yo no me pongo a hacer vídeos y a
make memes of the opinions they have
sacar memes de las opiniones que tienen
the others that if this Cris
los otros de que si este Cris lo
interpret it like this or cut it here
interpretan así o le recortan por aquí
I don't say anything
yo no digo nada
Uncle, I get into it, not with it. Yes.
tío yo me meto en en no con delo Sí
because it is a topic with delos Yes because
porque es un tema con delos Sí porque
delos has been a theme and delos has a Lore
delos ha sido tema y delos tiene un Lore
With me you understand me But come on it seemed
conmigo me entiendes Pero vamos pareció
very funny that Ah is that we are friends
muy gracioso que Ah es que somos amigos
eh it was very nice but I also understand
eh fue muy bonito pero también entiendo
Why a sweet guy yes no but
el Por qué un tipo tierno sí no pero
I also understand why
también también entiendo el Por qué a
today we take with more credibility
día de hoy tomamos con más credibilidad
the word of
la palabra de
delox And on the one hand we have
delox Y es que tenemos por un lado a
Delox, I don't lay hands on him.
delox yo no pongo las manos con él
because you really know that delos is a
porque sabéis realmente que delos es un
slanderer and a liar and a trickster
difamador y un mentiroso y un trilero Lo
What's happening is that he's on your side, or rather
que pasa que está de vuestra parte o sea
Of course, Tommy, you yourself shouted, Tommy, you
Claro que tomy tú mismo gritaste tomy tú
same
mismo
you screamed yourself you screamed there I didn't
gritaste tú mismo gritaste ahí no me
It enters the head that Delos does this and
entra en la cabeza que delos haga esto y
the serl do the other thing and then you asked him
la serl haga lo otro y luego le pediste
Sorry why Because it is yours
Perdón por qué Porque está de vuestra
part Where are the videos of
parte Dónde están los vídeos de
delox where are all the videos I don't
delox dónde están todos los vídeos Yo no
I get involved in making sure that others don't do it
me meto en que los demás no le hagan
videos of it but I haven't seen any
vídeos a delo pero yo no he visto ningún
video to
vídeo a
delox I have not seen any video
delox Yo no he visto ningún vídeo a
delox when the W was invented
delox cuando se inventó lo de la W es
mine the videos that I have seen are good no
mía los vídeos que he visto es bueno no
We know the video is a gem, don't you
lo sabemos el vídeo es una joya no os
puts you on like a tease, he says a kiss
pone como cachón dit un beso
eh I haven't seen any video of
eh el Yo no he visto ningún vídeo de
when delox invented the walen thing
cuando delox se inventó lo de la walen
no video of mine denying a [ __ ] thing
mía ningún vídeo desmintiendo ni un [__]
video denying and it is known that delox
vídeo desmintiendo y se sabe que delox
He invented it with Temerario deprecio
se lo inventó con Temerario deprecio la
truth be imputed to him
verdad imputársele
They didn't say anything to anyone. No.
No dijeron nada a nadie ninguno No
They said nothing, I went to them
dijeron nada yo les he ido a
I have gone to complain to them, I have not
reclamar yo les he ido a reclamar yo no
I have gone to them
les he ido a
I have defended myself because I claim
reclamar yo me he defendido yo porque yo
I manage myself, I'm not going to what
me las apaño yo yo no me voy a lo que
Let them give their opinion because if they are with
opinen ellos pues si ellos están con
of them because they will know no not complicit
delos pues ellos sabrán no no complice
scam not the one they told me I don't remember
estafa no el delos me dijo No me acuerdo
which was worth it But the delos when it
cuál fue vale Pero el delos cuando se
He invented the thing about my Wales, he did it with
inventó lo de la Wales mía lo hizo con
all the evil because I ate it in the
toda la maldad porque me lo comí en el
debate
debate
previous what they don't realize is
anterior lo que que no se dan cuenta es
They say that Dallas of the past was more
que dicen que Dallas del pasado era más
calm down he was right and it is better that
tranquilo tenía la razón y es mejor que
We miss that Dallas of today
el Dallas del presente extrañamos a ese
Dallas, that one could be proven right.
Dallas a ese sí se le podía dar la razón
and right now you are more serene than
y ahora mismo estás tú más sereno que
Tibetan monk trying to reason and for
monje tibetano intentando razonar y por
more than not a kiss, a kiss, friend
más que no les un beso un beso amigo
I feel that it had not been heard in its entirety
siento que no se había escuchado entero
Forgive me, I don't have it here on the screen.
Perdóname no tengo aquí en la pantalla
Listen to me, Delox lied.
eso escúchame el delox ha mentido
insider trading That said yes it is true
insider trading Eso dijo sí es verdad
a thing like that but apart from that he
una cosa de esa el pero aparte que él se
I saw that he did it on purpose by lying
veía que lo hizo a propósito mintiendo
erd has suffered murra don't get angry Javi you
erd ha sufrio murra no te piques Javi te
you have created a serious account for
has creado una cuenta en serio para
That's what they complain about when you defend Dallas.
eso se quejan de que defiendes a Dallas
with topics that do not concern you But they
con temas que no te atañen Pero ellos se
They bite with opinions of yours that they don't have
pican con opiniones tuyas que no tienen
Gubel has nothing to do with them
nada que ver con ellos lo de gubel es
because I got into a Twin with Delos
porque me metí con delos en un Twin te
They treat you as they wish in the gathering
tratan como quieren en la tertulia
I'm not going to do it
yo no voy a hacer lo
same but good that they have him
mismo pero bueno que le tieneen
credibility to the delo
credibilidad al delo
This may be that I am slandering
está puede ser que esté eh calumniando
with reckless disregard for the truth as
con Temerario desprecio a la verdad como
They say but if we put it on a scale
dicen pero si ponemos en una balanza
Okay, okay, wait about the slander, man.
vale vale espera lo de las calumnias tío
Let me not forget that I have told you
que no se me olvide que os he dicho
before I had to comment on it, man, no
antes que lo tenía que comentar tío no
stop putting this click on all
paran de poner este click en todas
parts is the click that they have grabbed
partes es al click que se han agarrado
in the Ricky debate Ricky lying
en el debate de Ricky Ricky mintiendo
Ricky saying that the contracts of
Ricky diciendo que los contratos de
confidentiality prevents you from speaking with your
confidencialidad te impide hablar con tu
lawyer okay Ricky saying Well then
abogado vale Ricky diciendo Bueno pues
If you lie a lot, I lie too.
si tú mientes mucho yo también miento
for you, ...
para guarro tú guarro
I'm fine. Well, the thing about the end is that
yo vale Bueno pues lo del en fin es que
there are so many
son tantas
things that have been taken and this click as if
cosas qu han cogido y este click como si
the click was the protagonist of the debate
fuera el click protagonista del debate
It's okay if I stayed silent there.
vale como si yo ahí me quedara callado
because no uncle the It is that this is a
porque no tío la Es que esto es una
capture is not the clip ok but yesterday you
captura no es el clip vale pero ayer os
I put it on the cli
lo puse el cli
and the clip
e el clip
perfectly I had already explained it
perfectamente Yo ya había explicado lo
of the slanders previously mentioned
de las calumnias anterior veces
previously twice uncle and when
anteriormente dos veces tío y cuando
Gibel there in the clim tells me again
gibel ahí en el clim me vuelve a decir
But calling someone an abuser is not
pero Llamar maltratador a alguien no es
slander I do so I say
calumnia yo hago así digo
It's a face of literal frustration
es cara de frustración literal
guy is literally frustrated face
tío es cara de frustración literalmente
Uncle says alarming 4-year-old dog
Tío dice alarmante señor de 4 años perro
It doesn't seem wrong to slander people if
no le parece mal calumniar a la gente si
Dallas does it because he doesn't do it with
lo hace Dallas porque no lo hace con
bad intention because he doesn't do it with
mala intención porque no lo hace con
bad
mala
intention and here I have written this t
intención y aquí he escrito este t
slander is the imputation of a crime to
calumnia es la imputación de un delito a
knowing its falsehood There is no way
sabienda de su falsedad No hay forma de
Do not do it without bad intention if there is no
No hacerla sin mala intención si no hay
Reckless disregard for the truth. That is
Temerario desprecio a la verdad O sea
that you make it up on purpose like the
que te lo inventas a propósito como el
example that I was giving there is no
ejemplo que yo estaba poniendo no hay
slander there is no way that a
calumnia no hay ninguna forma de que una
slander is not done with bad intentions
calumnia no se haga con mala intención
because a criminal requirement for it to be
porque un requisito penal para que sea
slander a criminal requirement for it to be
calumnia un requisito penal para que sea
slander
calumnia
is that you are making it up
es que te lo estés inventando a
purpose or that you are imputing it
propósito o que lo estés imputando
knowing that it is a lie if not it is not
sabiendo que es mentira si no no es
slander if I if I say that someone is
calumnia si yo si yo digo que alguien es
[Music]
[Música]
a thief because my wife told me
un ladrón porque mi mujer me ha dicho
that he has stolen from me and I believe myself
que me ha robado que me ha y yo me creo
To my wife it is not a slander Win michu
a mi mujer no es una calumnia Win michu
He was spared from judgment because they said
se libró del del juicio porque decían
It's a good thing he wasn't a daredevil.
que bueno que no era un Temerario
I express the truth that he was
Expreso la verdad que él estaba
convinced of what his ex and his wife told him
convencido de lo que le dijo su ex y su
new
nueva
Girlfriend, that's why it's not, it wasn't a crime.
Novia por eso no es no era un delito
penalty is worth my face is of frustration What
penal vale mi cara es de frustración Qué
I do if I have explained it three times
hago si lo he explicado tres veces se lo
I'll explain again but if you're not going to do it
explico otra vez pero si no lo va a
understand if I speak about someone
entender si si yo hablo de que alguien
here he has committed a crime and I have
aquí ha cometido un delito y yo tengo
truthfulness is not slander and truthfulness
veracidad no es una calumnia y veracidad
It is not that it is true, it has veracity
No es que sea verdad veracidad tiene
other
otro
But what do I do with the clip?
significado Pero qué hago con el clip
But they are not going to understand it. But
pero si es que no lo van a entender Pero
If I have posted this tweet I say it is
si es que he puesto este tweet digo es
It's not that it's as simple as that
que no es que es tan sencillo como que
a slander cannot be with good
una calumnia no puede ser con con buena
or with bad
o con mala
the slander is with bad intention
intención la calumnia es con mala
intention or not it is okay you know what they have
intención o no es vale sabéis cuál han
been the responses to this tweet you know
sido las respuestas a este tweet sabéis
What have been the responses to this?
cuál han sido las respuestas a este
tweet
tweet
why should I get frustrated?
para qué me voy a frustrar
further
más
I have explained it, it seems good to me that
yo yo lo he explicado me parece bien que
Dallas calls him a rapist and tells him to
Dallas le diga violador a o y que le
Calling a lesbian an abuser is not a term.
diga maltratadora a lesv no son términos
that I would not use, I have already said it
que yo no utilizaría ya lo he dicho se
I told Guibel 50 times yesterday. Well.
lo dije ayer a guibel 50 veces Bueno
Well, even though I told Guibel
pues todavía de que se lo dije a guibel
50 times it is
50 veces lo está
justifying comes
justificando venga
worth the things that Dallas has said with
vale las cosas que ha dicho Dallas con
what delox is currently saying
lo que está diciendo actualmente delox
It's that the scale is going, going and that's why
es que la balanza Se va se va y por eso
is that we have more credibility in the
es que le tenemos más credibilidad fe al
young delox is worth it, that is, delox is a
joven delox vale o sea delox es un
liar and a slanderer is fine. But
mentiroso y un calumniador vale Pero
Since Dallas is worse, we have him.
como Dallas es peor pues le tenemos le
We have more faith, it makes sense, man. In everything.
tenemos más fe tiene sentido tío En todo
In any case, he has no faith in anyone
caso En todo caso no tiene fe a ninguno
of the two In any case I say eh I say
de los dos En todo caso digo yo eh Digo
Me but well in the end time will give it
yo pero bueno Al final el tiempo le dará
the reason or not And for Javi you are
la razón o no Y para Javi te estás
taking the internet very seriously
tomando muy en serio internet
friend, if you continue taking this path you will
amigo sigues tomando este camino vas a
you are going to walk that path that
vas a vas a caminar ese camino que
many are avoiding that it is the LoL
muchos están evitando que es el del LoL
c s ni que coo And you don't want to be a sheep
c s ni que coo Y tú no quieres ser oveja
You're not the only ones I'm telling you are that great, huh?
noeres solo te digo eso buenísima eh
When Tommy speaks you have to be quiet. And you?
cuando tomy habla hay que callar Y vos
nauter because you made a video 20
nauter porque hiciste un vídeo 20
minutes if you can give us for the
minutos si nos puedes dar para para la
audience and such a little your opinion a
audiencia y tal un poco tu tu opinión un
joker But you saw the video I saw it
bufón Pero lo viste el vídeo lo lo vi
I didn't see it before eating now
antes no lo vi antes de comer ahora
before the live chat I have
antes de directo de la tertulia yo me he
realized and I think gber also that
dado cuenta y creo que gber también que
no matter how explained and clear it is
por muy explicada y Clara que le quede
Javi will never say anything to things
las cosas a Javi nunca va a decir algo
derogatory of Dallas something clear that no
despectivo de Dallas algo claro que no
as if I condemn him, well I condemn him to
como que lo condeno bueno lo condeno a
see clearly that I'm not going to say anything
ver claro que no voy a decir nada
never derogatory to see if he says it
despectivo nunca a ver si él lo dice de
Me: Of course, but I don't understand where
mí Pues claro pero no no entiendo Dónde
The problem is there, but it is that neither
está el problema en eso pero es que ni
I'm not going to say it about Dallas nor am I going to say it
ni lo voy a decir de Dallas ni lo voy a
say about any of you nor will I
decir de ninguno de ustedes ni lo voy a
say nothing of no one that I do not
decir de nad de de nadie que no me
clear attack or that I can't stand or that
ataque claro o que yo no soporte o que
I can't see or that I've done something
yo no pueda ver o que haya hecho algo
that for me you know what I'm telling you but
que para mí sabes lo que te digo pero
least someone with whom I have
menos menos alguien con quien yo tenga
cordiality I don't understand no For like that
cordialidad no entiendo no Por así
to say it by appealing to this term of
decirlo por apelar al término este de
with ccu
con ccu
condemnations yes delox did this is bad
condenas sí delox hizo esto es mala
person a son of a [ __ ] a pig d made
persona un hijo [__] un cerdo d hizo
I can't say this no no no no
esto no puedo decir no no no no
No, I have never denied it. It's just that I can't.
no yo nunca he negado Es que no puedo
deny if I am softer with one than
negar si yo soy más suave con uno que
with another not only with Dallas with auron
con otro no solo con Dallas con auron
with billin with people with whom I have
con billin con gente con la que tenga
cordiality I have never done it
cordialidad yo nunca lo he
denied what I say to gubel is yes
negado lo que yo le digo a gubel es si
you call me
tú me llamas a mi
dog what are you from
perro tú qué eres del
delox because gibel's arguments are
delox porque los argumentos de gibel son
that I cannot give an opinion or defend
que yo no puedo opinar o defender a
Dallas from I don't know what tweet because with me
Dallas de no sé qué tweet porque conmigo
It doesn't work or what or what I agree with you on
no va o que o que yo le doy la razón en
I don't know where in I don't know how much and of it and
no sé dónde en no sé cuánto y delo y
give it to him yesterday Well yesterday in the
delo el el gubel ayer Bueno ayer en el
debate was not
debate no fue
capable of
capaz de
tell him what it was like with the
decirle qué es lo que fue lo de las
uncle uncle conversations that the one of the
conversaciones tío tío que el de los
had manipulated the conversations of
había manipulado las conversaciones de
discord and the
discord y las
published that he had published them
publicó que el de los había publicado
discord conversations and him and me
las conversaciones de discord y el y me
He said and the gibel told me that it was good
dijo y me dijo el gibel que bueno la
one's word against the other's
palabra de uno contra la del
another are errors did not tell me it was the
otro son errores no me dijo era la
one's word against the other's and
palabra de uno contra la del otro y de
the thing about Nimu that Delo invented that
lo de nimu que delo se inventó que
Dallas had threatened Nimu and
Dallas había amenazado a nimu y le
We caught the lie, says Gibel, how good
pillamos la mentira dice gibel que bueno
pu no he didn't pay attention to him he didn't pay attention to him
pu no no le dio bola no le dio bola
man
hombre
and it's the same because I don't know what there is
y que es lo mismo porque no sé que hay
I don't know what's there, you know, then I saw
ahí no sé que hay ahí sabes entonces vi
that no matter how well I explain it to you
que por mu por muy bien que le explique
give things context and comment on them
las cosas le des contexto y le comentes
The thousand shits he's done, it's like
Las mil [__] que ha hecho d como que
no no no throw that pick no it
no no no tira esa pua no lo
I understand in the debate with Gibel he tried
entiendo en el debate con gibel él trató
to make people think that
de de hacer pensar que
we who have an opinion
nosotros los que tenemos una opinión
contrary I'm freaking out about the
contraria estoy flipando con lo de las
community notes eh
notas de comunidad eh
I'm freaking out about the notes from the
estoy flipando con lo de las notas de la
community but now we go there now
comunidad pero ahora vamos aí ahora
Let's go there, husband, let's finish this, I think.
vamos aí espo vamos a terminar esto creo
that it ends here we want him
que ya termina por aquí queremos que él
also in absolutely everything have
también en todo absolutamente todo tenga
an opinion similar to ours
una opinión similar a la de nosotros no
is
es
lolan p says things about
lolan p diga cosas de
that is to say we absolutely have one
las es decir absolutamente tenemos una
opinion contrary to Dallas's opinion of doing
opinión contraria a Dallas de hacer
to think that we or those who have
pensar que nosotros o los que tenemos
a contrary opinion
una opinión contraria
We want him to do the same in everything
queremos que él también en todo
absolutely everything has an opinion
absolutamente todo tenga una opinión
similar to ours is not That is to say
similar a la de nosotros no es Es decir
Yes, yes, Dallas accuses him of abuse
si si Dallas acusa de maltratador a
someone but another person accuses of
alguien pero otra persona acusa de
abuser to Dallas you do not measure them with
maltratador a Dallas no los mides con
the same bars of
las mismas barras de
measuring it is understandable that due to the
medir es entendible que debido a la
closeness that we have with certain
cercanía que que tenemos con ciertas
people sometimes touch on topics with
personas a veces toquemos los temas con
further
más
lightness but when the measuring stick is
ligereza pero cuando la vara de medir se
It is so uneven that it is inevitable not to
pone tan desiguales es inevitable de no
realize to see It is that I think that
darse cuenta a ver Es que yo creo que
all of us who are here if one day
todos los que estamos aquí si algún día
any of us have not
cualquiera de nosotros no lo he
I understood very well what you said.
entendido Yo muy bien lo que dich unaa
controversy you would play it differently because of the
polémica lo lo tocarías diferente por la
relationship is not obvious anymore or
relación no es obvio más o
Okay, but
vale Pero
that it's already over here
qué aquí ya se acaba
No
no
Then you understand my
Entonces entendéis mi
frustration is already uncle do what
frustración ya está tío que hagan lo que
I don't care what they want to do
quieran me da igual que hag lo que
want me to do what they want but that
quieran que haga lo que quieran pero que
There is something There is something that no matter how much he
hay algo Hay algo que por más que él
want to do The Thousand Turns that no
quiera hacer Las mil vueltas que no
Let's be honest and see how easy it is.
vamos a ser sincero a ver qué fácil es
say that you take the internet seriously
decir que te tomas en serio internet
When you are part of that side Alone
Cuando haces parte de ese bando Solo
You say whatever nonsense you want without further ado, I don't
dices cua tontería quieras sin más no te
It's up to you to live for that to come to you
toca a ti vivir el que te llegue ese
harassment and harm your work
acoso y perjudique a tu trabajo
They show that if they lived it they would not
demuestran que si ellos lo vivieran no
I think they could.
podrían Yo creo que si a ellos le
any creator would put me piss and not
cualquier creador se pusiera yo meo y no
I release a drop until I get frustrated with a kiss
suelto gota hasta yo me frustro un beso
a kiss, let's go, I think yes to them
un beso vamos yo creo que si a ellos
I would put a creator like Mel was put to me
pusiera un creador como se me puso a Mel
this last week for free
esta última semana por la cara
They would react at least like me.
reaccionarían como mínimo como yo como
at least like me some of here and not for
mínimo como yo alguno de acá y no por
victimize [ __ ] is what we are seeing
victimize [__] es que estamos viendo
we have seen the comments on the thread
los comentarios te hemos visto el hilo
I don't remember where I have that one open
ese no me acuerdo dónde lo tengo abierto
okay or
vale o
It doesn't make sense to you, man, and that's what you
sea no tia sentido tío y es lo que te
I say or
digo o
be me when I went too far with the cell phone
sea yo cuando yo me pasé con el cel
I recognized my mistake and didn't even start fighting.
reconocí mi error y ni entré a pelear
with him that another Maybe with the ego
con él que otro A lo mejor con el ego
finer or whatever you know or with more
más fino o lo que sea sabes o con más
arrogance that I would have headed
prepotencia que yo se hubiera encabezado
and I would have started fighting with Gibel
y me hubiera puesto a pelearme con gibel
and I start to I don't know what And I start you know
y me pongo a no sé qué Y me pongo sabes
what I tell you but it is
lo que te digo pero es
I think you have to know when
que yo creo que hay que saber cuándo
recognize mistakes No and when not not
reconocer los errores No y cuando no no
and here
y aquí
gibel has been
gibel se ha
The past is past and there is no no
pasado se ha pasado y es que no hay no
there are more turns, man
hay más vueltas tío
there are no more turns
es que no hay más vueltas
uncle doesn't think he defends in a way
tío no piensa que él defiende de manera
excessive to Dallas or does not think what to
excesiva a Dallas o no opina lo que a
not everyone can see
ver no puede estar todo el mundo
wrong with Dallas can't all the
equivocado con Dallas no puede todo el
world to think that most things that
mundo pensar que la mayoría de cosas que
makes are wrong is not because they are
hace están mal no es porque sean
bullies or bully no one is the bully of
acosadores o bully nadie es el bully de
Dallas first of all because Javi
Dallas primero que nada porque Javi
Oliveira said that the bully only
oliveira dijo que el bully solo el
Bullying only exists in tails
bullying solo existe los coleos
First he clarified it would be moving
primero que él lo aclaró sería moving
would be moving between colleagues
sería moving entre compañeros del
work would be moving in the first debate
trabajo sería moving en el primer debate
that we had with Tommy he said that the
que tuvimos con tomy él dijo que el
Bullying only exists in schools like this
bullying solo existe en los Colegios Así
that cannot be a victim of bullying
que no puede ser víctima de bullying
because this is not a no-hater school
porque esto no es un colegio no hater
ha hater bad good
ha hater malitos bueno
eh another thing if he is supposedly
eh otra cosa si él supuestamente le está
receiving If you adas people criticize it or
recibiendo Si adas la gente lo critica o
They are telling you things because this
le están diciendo cosas es porque esto
Let's take an example he wants to talk about
pongamos un ejemplo él quiere hablar de
institutes let's talk about school it's like
institutos hablemos de colegio es como
If a kid goes and hits everyone
si un pibe va y le pega a todos los
mates, imagine a kid goes, a kid
compañeros imagínate va un pibe un pibe
x goes and hits all his classmates
x va y le pega a todos los compañeros un
day everyone gets up and gives back to him
día todos se levantan y le devuelven las
Pineapples are all bad for returning the
piñas son todos malos por devolverle las
pineapples that the guy was hitting
piñas que el tipo le estuvo pegando a
everyone or is like well skinny Yes
todo el mundo o es como bueno flaco Si
You don't want the pineapple to [ __ ] on you, don't
no querés que te cague la piña no le
you're hitting everyone
estés pegando a todo el
world you know what's going on
mundo sabes qué pasa
Guibel that has not hit you
guibel que a ti no te ha pegado las
pineapples
piñas
So if you're telling me
Entonces si tú me estás diciendo a mí
Who am I to defend him or to
que quién soy yo para defenderlo o para
to give him a positive opinion or to mess with him
opinar positivo de él o para meterme con
another what who you are who is not worth it
otro lo que quién eres qui Quién no vale
Here is a joke what I am telling you
aquí es una payasada lo que te estoy
saying clearly why what why what
diciendo claro por qué lo porque lo que
You're telling me that like Dallas
tú me estás diciendo que como el Dallas
He is a controversial guy. Okay, so he is.
es un tío polémico Vale pues que es
It's normal that there are many people who have it
normal que haya mucha gente que le tenga
you win and all the fuss is worth it here
ganas y todo el rollo vale aquí la
Mobility is that I don't get involved with the
movidad es que yo no me meto con las
opinions of others and with mine yes
opiniones de los demás y con la mía sí
They get in okay for me mine are more
se meten vale para mí las mías son más
Logics allow me to compliment myself
lógicas permíteme que me piropee para mí
Mine are the most logical. But oh well.
las mías son las más lógicas Pero bueno
that's it, there is no such thing
ya está sea no hay
I say that many times
mals Yo es que eso lo digo muchas veces
g or so if you go there you have
g o sea si vos vas por ahí tenés
insult everyone what will happen
insultar a todo el mundo qué va a pasar
a day bolo How good that everyone
un día bolo Que bueno que todo el mundo
you're going to get it and those pineapples will
se te va a poner y esas piñas se
find here with us no Well yes
encuentran aquí con nosotros no Bueno sí
Let's see, it's normal when you're a person
a ver es normal cuando eres una persona
controversy that might also suit you
polémica que a lo mejor te va además
Things are going well for you too and so on.
también te van bien las cosas y demás no
because it usually makes people feel
pues suele generar que la gente te
dislike okay But well it's like for
tirria vale Pero bueno es como por
For example, what I said is normal to me.
ejemplo lo que yo dije yo veo normal yo
I see Juan Guarnizo as normal in the case
veo normal el Juan guarnizo en el caso
from Juan Guarnizo when Juan answers him
de Juan guarnizo cuando Juan le contesta
to
a
Dallas we can't say anything no What
Dallas que no podemos decir nada no Que
Well, according to Gibel, I said I don't know what.
bueno que según gibel yo dije no sé qué
I don't know how much of it he's making up.
no sé cuánto es que se lo inventa
Ok, Juan is within his rights.
vale Juan está en su derecho dasas se
mess with him Juan mess with dasas Okay
mete con él Juan se mete con dasas Vale
Now, as for me, the Delox thing doesn't bother me.
ahora a m lo de delox pues no me
It seemed to me that the Delox thing didn't seem right to me
pareció a mí lo de delox no me pareció
Ok, to me the Delox thing seemed like a
vale a mí lo de delox me pareció un
movement to get him invited to paddle
movimiento para que lo inviten al paddle
to feel approved by other groups
para sentirse aprobado por otros grupos
that they do not approve of Dallas if they are
que no aprueban a Dallas si estando
joining with Dallas would not approve
juntándose con Dallas no lo aprobarían
Okay, that's fine with me, my opinion is fine. And now
vale eso para mí mi opinión vale Y ahora
They say no but it's very good
Ellos dicen no pero es que está muy bien
that delos give his opinion about Pambi because of course
que delos opine de pambi porque claro
he told the truth
dijo la verdad
mm it's very good that delox is getting to
mm está muy bien que delox se ponga a
do a live show, another live show, another live show
hacer un directo otro directo otro
direct from pambi because it is saying the
directo de pambi porque está diciendo la
true because he has not just said that
verdad pues no acaba de decirse él que
If any of you pull my leg
si cualquiera de ustedes me tira la pata
I wouldn't criticize it
no lo criticaría
Maybe I wasn't saying delox here.
igual pues no estaba diciendo delox aquí
in the live with me raed I am
en en el directo conmigo a raed Yo estoy
With you I understand that it does not have
con ustedes yo os comprendo que no tiene
sense what Delox does is clear
sentido lo de delox es un claro
movement a clear movement to
movimiento un claro movimiento para
position yourself on the opposing side and that
posicionarse en el bando contrario y que
approve it
lo aprueben la
people without more and at the moment that delox
gente sin más y en el momento que delox
the people who messed with delox and it
la la gente que se metía con delox y lo
called scammer stopped calling him
llamaba estafador le dejó de llamar
scammer at the time he fought with
estafador en el momento que se peleó con
Dallas went to hell and that was it
el Dallas a tomar por culo y eso fue
nothing happens like that.
así no pasa nada Ya
is against it is that it is obvious And if you
está en contra es que es obvio Y si tú
You go quietly and don't bother anyone.
vas tranquilo y no no te metes con nadie
Nobody is going to wait for you to commit
nadie va luego esperar a que tú cometas
because there are many people who obviously
porque hay mucha gente que obviamente
He's waiting for Dallas to take the bait.
está esperando que Dallas pise el palito
to hit one with a stick on the
para pegarle una con un palo en la
back but that's what you give has
espalda pero es que es lo que dasas ha
made with many people for a long time
hecho con mucha gente durante mucho
time the other day nter you were commenting on it
tiempo el otro día nter lo comentabas
with the example of Susana No
con el con lo del ejemplo de Susana No
What a poor thing, she quit nicotine that day.
que pobrecilla dejó la nicotina ese día
He was very sad he lost the Championship
estaba muy triste perdió el Campeonato
Pokmon was crying and answered
Pokémon estuvo llorando y contestó
Poor little Susana who the other day
pobrecilla Susana que el otro día por
the whole [ __ ] face started telling me that
toda la [__] cara me empezó a decir que
What a pity Javi's mother
que Qué lástima la madre de Javi
olive tree
oliveira
eh I'll bring you up on this chair Susana eh
eh Por es silla la subo Susana eh lo
good that is not like it goes
buena que es no es como que vaya
looking to mess with anyone, he said to D
buscando meterse con nadie al D le dijo
How poor the man, how poor the mother of
que pobre la el que pobre la madre de
Dallas for having Dallas and the sister
Dallas por tener a Dallas y a la hermana
you
le
said
dijo
You know that these are things, man, that I don't like.
sabes que son cosas tío que yo a mí no
they come into my head or into the tweet
me entran en la cabeza o al tweet
putting this guy on him look at his face
poniéndole esta tipeja mira la cara que
has I don't know what I don't know how much exactly
tiene no sé qué no sé cuánto justamente
on a day that is understood to be that
en un día que que se entiende que que
This girl was complicated. No
esta chavala estaba estaba complicada No
wait as the moments of weakness have
espera como los momentos de debilidad ha
had days to throw B throws him right
tenido días para tirarle B le tira justo
there at that moment Juan's thing
ahí en ese momento lo de Juan
It remains incredible to me that
para m sigue siendo increíble que al
guy his sister dies the guy puts
tipo se le muere la hermana el tipo pone
First a saying that we should not attack
primero un diciendo no hay que atacar a
Juan
Juan
I guarnizo because it is not that people
guarnizo porque no es que la gente lo
criticize
critique
I'm looking around here but there isn't any
sobre estoy viendo por aquí pero no hay
nothing the fat man does
nada el gordo que hace
This is reportable, you know it is.
pesa esto es denunciable que sepas es es
If you're going to say something, say it directly.
si vas a decir algo dilo directamente
Report him as a [ __ ] because he told me This is not
repórtalo de [__] porque me dijo Esto no
It's not about me anymore, we'll leave it at that.
ya no trata más sobre mí lo lo dejamos
over there but well what am I telling you?
por ahí pero bueno qué es lo que te digo
I don't know if I left something out to comment on.
no sé si me dejaba algo yo por comentar
It was the slander thing
era lo de la calumnia
crazy crazy crazy crazy
loco loco loco loco
crazy in responses to
loco en respuestas a
almost every cho appears this
a casi todos los chos aparece este
boy I'm going I'm going luares let's see that
chico voy voy luares vamos a ver eso
ok in response to almost all of yours
vale en respuesta casi todos los tuos
This guy appears and I have him
aparece este chico que que lo tengo
sued uncle I don't understand no I'm that
demandado tío no entiendo no Yo es que
I'm not blocking anyone, you're telling me.
no bloqueo a nadie me estáis diciendo
block but I don't block anyone
block pero yo es que no bloqueo a nadie
I don't care if you enjoy my twi
me da igual que disfruten de mi twi
and I don't know if I had to comment on something bad
e no sé si tenía que comentar algo mal
Well, the SS connection thing anyway.
Bueno lo de SS connection en fin
no fun there you have the live but
cachondeo no ahí tenéis el directo pero
nothing else
nada más
Hey, who's going to make another claim? No, no, I'm not going to.
eh quio otra demanda no no yo le voy a
put a second one, I already have that
poner una segunda eso lo tengo ya
spoken with Pablo that there is a second one in
hablado con Pablo que hay una segunda en
the road has already been set
camino ya se puso la
first thing we know is that it has not arrived
primera que sabemos que no le ha llegado
and we know why it hasn't arrived
y sabemos el Por qué no le ha llegado
It is worth a break that has occurred just in
vale por un parón que ha habido justo en
yours but I'm going to put one
el jugado suyo pero que voy a poner una
second because there is content for another
segunda porque hay contenido para otra
second if he wants a third
segunda que si quiere una tercera
It is also put
también se pone
Yes, but Javi said that it is not eight.
sí Pero Javi dil lo de ocho que no es
with Javi go to the Dallas Heavy Discord
con Javi ve al discord de Dallas pesado
the fact that
el qué
Juan But why is that boy having the
Juan Pero por qué ese chico teniendo los
problems you have had with us
problemas que ha tenido con nosotros las
complaints that you have with us because
denuncias que tiene con nosotros por qué
appears in every tweet and no longer
aparece en cada tweet y ya ya no
only That it appears in every tweet but
solamente Que aparezca en cada twit sino
that absolutely all of its content
que absolutamente todo Su contenido toda
Their presence on social media is Dallas and Javi O
su presencia en redes es Dallas Y Javi O
be to my videos almost all the
sea a los vídeos míos casi todos los
days they send me clips of
días me mandan clips de
reactions that you have a problem
reacciones yo que tienes un problema
with me that is not a few things eh And that
conmigo que no es pocas cosas eh Y que
More come to you but apart from that
te vienen más pero es que aparte de eso
I don't know what it is, there's more, there's more
no sé que es que hay más hay más
There is more to the Internet, that's what I'm telling you.
internet hay más es lo que te digo es
that these people are in that Niche
que esta gente están en el Nicho ese
You know guys, I think I have nothing left
sabes chicos yo creo que no me queda más
none of this Gibel stuff eh
nada de este tema de de lo de gibel eh
I if he doesn't say if he doesn't If he has already
yo si él no dice si él no Si él ya he
reacted to what you just said in
reaccionado a lo que acaba de decir en
direct So if he already takes his path
directo Así que si él ya toma su camino
I'll take mine and I hope we don't cross paths.
yo tomaré el mío y espero no cruzarnos
more truth and I hope we don't cross paths again
más de verdad y espero no cruzarnos más
in life the
en la vida la
true suo says suo 7 hours crying
verdad suo dice suo 7 horas llorando la
the 40 year old baby suo Look I'm going to you
la guagüita de 40 años suo Mira te voy a
put something on screen for a crime
poner en pantalla para deito una cosa
Because besides, look, you are a white lion.
Porque además Mira eres león blanco uno
F you that I have known you by sight for a long time
F tú que te conozco tío de vista de hace
a lot of years, man, I mean, just look at you
un montón de años tío o sea fíjate tú
that you have the white lion or so that
que tienes el el león blanco o sea que
you've been renewing this This is not a
has estado renovando esto Esto no es un
gift this is your money
regalo esto es de tu dinero
Okay, you've never spoken like that in your life.
vale nunca en la vida has hablado así
This thing about the baby is not your language
esto de la guagüita no es lenguaje tuyo
Uncle, do you see the sheepishness?
tío veis la el borreguismo
why Now you have This language this
por qu Ahora tienes Este lenguaje esto
no, it does not fit in your vocabulary or your
no no entra ni en tu vocablo ni en tu
accent Ah you know why Tell me one
acento Ah sabes por qué Dímelo uno
Tell me because of course you are not a
dímelo porque Claro tú no eres un
baby like the ones we have put here
nene como los que hemos puesto aquí lo
of the puppies and
de los perritos y
That's because they've changed you even
eso porque que te han cambiado hasta los
vocabularies you now on the street say
vocabularios tú ahora en la calle dice
the
la
Suo Tesa's little baby, I think it was Yunou's
guagüita suo tesa creo que era de yunou
even trust what you
incluso eh fíate lo que te
I say but now you go down the street
digo pero tú ahora vas por la calle la
baby will indoctrinate him But trust you
guagüita lo adoctrinar Pero fíate tú la
the lack of personality and the erasure-ism
la poca personalidad Y el borre ismo
Oh Javi, where did they get the miniature?
Ay Javi De dónde sacaron la miniatura
I love the 5-hour video but more
del víde de 5 horas me encanta pero más
I love you more, your baby, you haven't
me encantas más tu bebé que no has
suffered as much as you lost less than three
sufrido tanto como erdas menor que tres
what is
el qu es
Samuel but I love you more baby than
Samuel pero más me encantas tú bebé que
you have not suffered as much as the Dalan
no has sufrido tanto como el dalan
eh la
eh la
miniature I don't know apparently the
miniatura no sé por lo visto la
miniature has a meaning that is
miniatura tiene un significado que se
The kids were laughing at me because
estaban riendo los chavales de mí porque
They say that maybe it doesn't mean what it says
dicen que a lo mejor no significa lo que
I think it's like I kind of liked the drawing
yo creo Es como medio me gustó el dibujo
I liked the drawing and I put it there.
me gustó el dibujo y me y me lo puse ahí
let's see
a ver
Suo says I got tired that at some point
suo dice yo me cansé que en algún
moment when the Dallas theme happened and with
momento cuando pasó el tema Dallas y con
You said no to the Pambi issue.
el tema de pambi dijiste tú que no
You knew about cryptocurrencies and you lied
sabías de criptomonedas y mentiste
you won
ganaste
10,000 I am the one who is the little bus that
10,000 Yo es que suo la guagüita que
I'm still crying months later because
estoy llorando todavía meses después por
Pambi that the baby is crying
pambi que la guagüita esta est llorando
by pambi two months later it happened to me
por pambi dos meses después suo a mí me
It's a bit scary but it's good not to know about it
da cosa pero bueno no saber de
cryptocurrencies I'm going to reduce it here okay
criptomonedas lo voy a reducir aquí vale
so that you are worth not knowing about
para que ya tú vale no saber de
Cryptocurrencies are not
criptomonedas no es
incompatible with winning
incompatible con ganar
10,000
10.000
Okay, and now when your head
vale Y ahora cuando tu cabeza
ago but but of them he already told me but
hace pero pero delos me lo dijo ya pero
a liar and a slanderer and manipulator
un mentiroso y un difamador y manipula
even private conversations are worth it.
incluso conversaciones privadas vale Yo
Tomorrow I can go to the Quiniela without
mañana me puedo ir a la Quiniela sin
having seen a football match in my
haber visto un partido de fútbol en mi
[ __ ] life and
[__] vida y
hit the little creatures
acertar ay las criaturitas
eh Let's see
eh A ver
[ __ ] [ __ ] I'm pissed off about something
[__] [__] estoy [__] con una cosa
Uncle and I need your help. Eh, for
tío y necesito vuestra ayuda Eh para
This, eh, they want to plant a note on me.
esto eh me quieren plantar una nota de
This community is [ __ ] awesome, look at it
comunidad esta de los [__] que mira
that at first I liked eh the thing about the
que al principio me gustó eh lo de las
community notes but it's getting to me
notas de la comunidad pero me está
starting to really piss people off
empezando a tocar mucho los [__]
lately because in the end it doesn't give any
últimamente porque al final no da ningún
type of truthfulness to what the twe
tipo de veracidad a lo que a los twe
okay or the community notes to
vale o sea las notas de comunidad al
final are approved based on how much more
final se aprueban en base a cuanta más
people the
gente las
vote do you remember when to Dallas to
voten os acordáis cuando al Dallas a
Every time I put t they wanted to put the thing of
cada t que ponía le querían poner lo de
Pambi and all that stuff
pambi y todo el rollo
That's okay, that's brutal, it's brutal, hey.
ese vale o sea es brutal es brutal he
I put this clip of Juan and repeat it
puesto este clip de Juan repito
again and it's been late for a while
nuevamente y está tarde hace un rato
I repeat again and mods have all the
repito nuevamente y mods tienen todo el
right to contribute today in a way that
derecho a aportarse hoy de una manera un
not very radical, I don't care at all
poco radical no me importa absolutamente
nothing at this moment of what is
nada en este momento de lo que está
happening in others
pasando en otros
direct okay I don't care what
directos vale No me importa nada lo que
It's happening in other live shows
está pasando en otros directos
what
qu
and then when I finish I will see things directly or
e luego al terminar directo veré cosas o
if not tomorrow after the
si no el día de mañana después del
match or before the match I react to
partido o antes del partido reacciono a
things okay but I don't give a Senda
cosas okay pero no me importa una Senda
[ __ ] whatever is going on in this
[__] lo que esté pasando en este
moment in any other live is worth it
momento en cualquier otro directo vale
whoever the person is, whoever the person is
sea de la persona que sea sea de la
whoever it is, I ask you please
persona que sea les pido por favor
We're here for the Pokmon thing and no
Estamos aquí para lo de Pokémon y no
I can do anything, you know, it's like
puedo hacer yo nada sabes o sea es como
I, I hope that the day I have truly
yo yo espero que en verdad el día que he
done something or announced something or
hecho algo o que haya anunciado algo o
that is participating in x or y thing the
que esté participando en x o y cosa la
People don't go to other channels to comment
gente no va otros canales a comentar
about that because it seems to me something quite
sobre eso porque me parece algo Bastante
stupid I repeat no worth well and they are
estúpido repito nu vale bueno y están
The Followers of John because they have
Los Seguidores del Juan porque lo han
shared in a group that is me
compartido en un grupo que me está
saying places that are of John that
diciendo lugares que es del Juan que
They're giving me a [ __ ] shitty grade
están poniéndome la [__] nota de [__]
This is a lie from minute 012 of the
esto es mentira desde el minuto 012 del
Juan says they will see him later.
directo Juan dice que lo verán después
of the tournament and asks its moderators
del torneo y pide a sus moderadores
act because they asked to see the click of
actuar porque le pedían ver el click de
Aldo in Korea is worth it, huh?
Aldo en Corea vale eh
[Music]
[Música]
Aldo's thing is not an advertisement, it is what it is
lo de Aldo no es un anuncio que es lo
that Juan Dime is mentioning
que está mencionando Juan Dime el
second in which the Ju menu of the advertisement
segundo en el que men Ju del anuncio
[Music]
[Música]
I'm not going to spit on my dick, dude.
por ahita la [__] no voy a escupir gey
and he's going to take out the shotgun, gey is going to take out
y va a sacar la escopeta gey va a sacar
Don't suck my ass
No [__] mi
cell phone Go to the
celular Vete a la
dick and what he's talking about
[__] y de lo que está hablando
Juan
Juan
36 be me you know nothing or rather it's like me
36 ser yo nada sabes o sea es como yo
I hope that the day I have made is truly
espero que en verdad el día que he hecho
something or that has announced something or that
algo o que haya anunciado algo o que
is participating in x or okay here Juan
esté participando en x o vale aquí Juan
he's talking about someone's ad
está hablando de un anuncio de alguien
that Juan Guarnizo is announcing something
que está anunciando algo Juan guarnizo
Ask your moderators to ban when
Pide a sus moderadores banear cuando
Please let your chat know that El Rubius has taken out
avisen en su chat de que El Rubius sacó
I don't give a damn about a skin in Fortnite
una skin en fortnite me importa una
resell [ __ ] or do me a favor
revenda [__] o sea hacerme el favor
All right, you all go to the [ __ ].
todos Vale y os vais a lo de la [__]
[ __ ] is in another community that I
[__] esta en otra la comunidad que me
They are trying to put Juan's fans
están intentando poner los fans de Juan
Okay, they've taken several attempts.
vale eh que llevan varios intentos no
do me a favor look and here what is it
hacerme el favor Mira y aquí qué es lo
look what you see here they are sharing
que mira lo ve aquí están compartiendo
In the clip, trust what they have put
en el clip fíate tú lo que han puesto
first now they have put the ald and
primero ahora han puesto lo de ald y
now at the beginning they have put in the clip
ahora al principio han puesto en el clip
The streamer was talking about Met Gaming
el streamer hablaban sobre el met Gaming
or external information that writes the
o información externa que escriba el
chat of the tournament I was playing in
chat del torneo en el que estaba jugando
in no way
en ningún
moment what an invention. I mean, what a piece of work
momento qué invent O sea vaya pedazo de
What a great invention!
invent vaya pedazo de invent
okay, whatever you can please
vale o sea lo que los que podáis porfa
okay so they don't take this away from me because
vale para que no me quiten esto porque
this to me
esto me
It hurts, it's worth it, this is judica then go away
perjudica vale esto judica entonces iros
to the [ __ ] shitty note they have
a la [__] [__] de nota que hayan
Now I can't get it, I still have it.
puesto ahora no me sale la tengo todavía
place now it doesn't come out for me yes it comes out
lugar ahora no me sale sí sale
Look, it's not approved but it's okay.
Mira no está aprobada pero sale vale
Go to hell and vote for her.
iros a la [__] [__] esa y votarla
negatively, man, people are idiots
negativamente tío que la gente es idiota
By the way, let's see about the skin.
Por cierto vamos a ver lo de la skin yo
really look for a real problem
de verdad buscaros un problema real
[ __ ] Look for a [ __ ] real problem no
[__] Buscar un [__] problema real no
that you don't like the tweet I put about you
que no te guste el tweet que ponga de tu
YouTuber
youtuber
damn I closed it, I wanted to see the
[__] que lo he cerrado quería ver la
skin let's see but the skin is visible no it doesn't come out
skin a ver pero se ve la skin no no sale
not tomorrow
mañana no
[ __ ] [ __ ] dude you can't put one on
[__] [__] tío no te puedes poner una
[ __ ] music you who
[__] música tú que te
invents I just went out for another
inventes se me acaba de ir sal para otro
I think I have little time left
lado creo que me queda poco tiempo
eh A
eh A
See Ja sings the music for better
ver Ja canta la música para mejor
experience It is that I sing it too that
experiencia Es que la canto tambi que
can skip copying
puede saltar el copig
you can skip copy
puedes saltar copi
Anyway, let's see, come on, [ __ ], I want to
Igualmente a ver venga [__] quiero
see it will not be seen
verlo no se va a ver
no skin revil of course I don't know
no skin revil claro no se
go
ve
Guys, I've literally been waiting for two
chicos llevo literalmente esperando dos
years to give me this news for Ay
años a que me dier esta noticia para Ay
God, I don't know, it becomes real, guys, it becomes real.
Dios m no se se hace real chicos se hace
real
real
Tomorrow you'll see what I've been cooking
mañana Vais a ver lo que llevo cocinando
with Epic games during these two
con Epic games durante estos dos
years Where everything has happened and where it hasn't
años Donde ha pasado de todo y donde no
I have been able to tell no one
he podido contaro a nadie no
You know, well, I'll see her tomorrow.
sabéis Bueno pues mañana la veré mañana
I'll give you a t when they publish it
os pondré un t cuando la publiquen
Hey, we've gone on so long about the
eh nos hemos alargado tanto con lo de la
chat uncle I think I'm going to leave
tertulia tío que creo que lo voy a dejar
this way Oh you didn't tell me we had to
por aquí Ah no me dijiste teníamos que
we had to see something
teníamos que ver algo
we didn't have to see something dude what is it
no teníamos que ver algo tío qué es lo
that was luare
que era luare
What was Lu that I told you about?
que qué es lo que era Lu que te dije que
You remind me that we saw, man, what about
me recordas qu viéramos tío lo de
Cristinini what have you prepared for me? But
cristinini que me has preparado Pero
There was something I sent you
había algo que te mandé
I had something that I sent you that you
yo había algo que te mandé yo que te
I said this, we have to see what it was. Ah
dije esto lo tenemos que ver qué era Ah
Of course, let's see what the [ __ ] is
claro vamos a verlo lo de ple [__] que
I put it on Twitter and such But no
puse el en Twitter Y tal Pero no
we did not finish commenting on it well or
lo no lo terminamos de comentar bien o
It's just that I can't get it right here, damn it, okay?
está que no me sale a mí aquí [__] vale
By the way, speaking of capybaras there was
Por cierto hablando de capivaras hubo
many people who asked me about everything
mucha gente que me preguntó por todo el
Fran's sanctuary that I can't do anymore
santuario de Fran que no puedo ya ha
out okay plex You already know it eh
salido vale plex Ya lo sabéis eh
basically
básicamente
and was doing a challenge for this
e estuvo haciendo un reto ple esta
week in El Hormiguero please now is
semana en El Hormiguero pleas ahora es
contributor to the Hormiguero is worth the
colaborador del Hormiguero vale el
most watched program in Spain on how
programa más visto en España en el cómo
that schedule is called
se llama ese horario
Oh, I forgot in Access.
Ah que se me ha olvidado en el Access se
call that schedule okay And well then it is
llama ese horario vale Y bueno pues está
of collaborator
de colaborador
in El Hormiguero And then Well
en en El Hormiguero Y entonces Pues
Basically this week I was doing
básicamente esta semana estaba haciendo
a challenge from Tuesday to Thursday
un reto desde el martes hasta el jueves
buried in El Hormiguero buried
enterrado en El Hormiguero enterrado
I live is worth what I didn't see, man, how I
vivo vale lo que no vi tío cómo me
abalar I mean I've asked myself several questions
abalar O sea me he preguntado varias
sometimes that is the most viewed
veces eso es el más visto
is the most viewed
es el más visto
Doki is not El Hormiguero the most
Doki no es El Hormiguero el programa más
seen that it is the most seen if you can't
visto que es lo más visto si no pued
look at the chat But I'm sure that
mirar el chat Pero estoy seguro que
someone will have it
alguien lo habrá
asked there are many people who ask me
preguntado hay mucha gente que me
He asked why I didn't go there
preguntó que por qué no fui allí a
help What happened or such Well it
ayudar Qué pasó o tal Bueno lo
First of all, it's okay not to
primero de todo es que vale que no lo
I knew that's why I asked. Oh okay okay. No.
sabía por eso pregunto Ah vale vale No
I don't know. Yes, man, I think El Hormiguero
no s Sí hombre yo creo que El Hormiguero
is the most
es el más
seen after the not-great salseria
visto después de la salsería no genial
In the end the sanctuary was saved
final se salvó el santuario
and in the end it seems that everything was fixed
e al final se parece que se arregló todo
and I'm going to tell you a little about how it happened.
y os voy a contar un poco pues cómo lo
I lived since my pun brocano le
viví yo desde desde mi pun broncano le
won one of the days, let's see, but it's that
ganó uno de los días a ver pero es que
I said the Broncano thing in the last one
lo de broncano lo dije en el último
Tesa newscast, let's see. I think that
noticiero tesa a ver Es que yo creo que
The thing about Broncano, eh, there will be days when
lo de broncano eh va a haber días que
surpasses the Anthill and there will be days
supera al Hormiguero y va a haber días
that El Hormiguero is worth a broncano.
que El Hormiguero a broncano vale Yo
I think they're going to be there there there I think
creo que van a estar ahí ahí ahí yo creo
that they are going to be two very powerful programs
que van a ser dos programas muy potentes
both are fine but of course they are
los dos vale pero claro Es que me están
putting that as if Broncano had
poniendo eso como si broncano hubiera
arrived this week I also tell you that
llegado esta semana también te digo que
There is also the issue of pulse.
también está el tema ahí del pulso
politician you have seen many times
político habéis visto muchas veces
when I tell you about the followers
cuando os comento lo de los seguidores
from other youtubers when I fight that
de otros youtubers cuando me peleo que
they act like
hacen como
many put a lot of effort into going to
mucha ponen como muchas ganas en irse a
comments post comments
los comentarios poner comentarios
negative vote for yourself vote for the
negativos votarse a sí mismo votar los
negative comments so that
comentarios negativos para que para
create that fallacy that there is such a thing as
crear esa e falacia de que hay como
many are the most
muchos son los más
voted you understand that we have
votados me entendéis eso que lo hemos
commented many times not about it
comentado muchas veces no lo de
then I have said for example my
entonces he dicho yo por ejemplo mis
followers that is not
seguidores eso no
You know it, my followers, that's not it.
lo sabes yo mis seguidores eso no lo
They are worth it. Okay, since there is a certain
hacen vale Vale pues como hay cierta
political war political sides no and a
guerra política bandos políticos no y un
band sees their Savior as angry and
bando ve como que broncano su Salvador y
will overthrow the other voice
va a desbancar a la otra a la otra voz
What's on TV with so much
que hay en la televisión con tanta
audience Well I think that these days
audiencia Pues yo creo que estos días
They are also hitting him as it is true
también le están pegando como cierto
push for that
empujón por eso
eh and we will have to see when the topic is
eh y habrá que ver cuando el tema se
Calm down, no, but I think so.
calme no pero vamos que yo creo que sí
I think that I think that there will be according to the
yo creo que yo creo que habrá según el
program according to the guest and such. Well
programa según el invitado y tal Pues
There will be times when Broncano wins
habrá ocasiones en las que broncano gane
and others in which Pablo Moto wins is worth it
y otras en las que gane Pablo moto vale
but I think they will both be there
pero creo que van a estar los dos
quite quite even and quite
bastante bastante Igualados y bastante
powerful
potentes
[Music]
[Música]
and I was going to say something and I lost it
e iba a decir algo y se me ha ido la
[ __ ] head Ah yes what the [ __ ] no
[__] cabeza Ah sí eso qué [__] que no
It's not a new program, damn it.
que no es un programa nuevo [__] que no
It's a new program, damn it's coming soon.
es un programa nuevo [__] ya ya viene
with [ __ ] go on, he was already destroying
con [__] anda que no venía Arrasando ya
the resistance, damn it, what does it have?
la la resistencia [__] anda que no tiene
followers of the resistance point of view
seguidores la resistencia punto de vista
and everything that happened because Well I don't
y todo lo que pasó porque Bueno yo no
chain change
cambio de cadena
point No At that time as I was
punto No En ese momento como Estaba
preparing a little bit the whole lap and
preparando un poco toda la vuelta y
I was a little more without uploading anything was
estaba un poco más sin subir nada estaba
Let's say working in the shadows, well no.
digamos trabajando en la sombra pues no
I didn't say much about it.
no me manifesté mucho sobre eso sobre el
Frank's sanctuary issue and I didn't say
tema del santuario de Frank y no dije
a lot and it is true that many people
mucho y es verdad que mucha gente me
Plex said, what kind of friend are you for not telling him?
decía plex qué tipo amigo eres por no le
you have helped by not doing man yes that
has ayudado por no haces hombre sí que
has done eh, that is, he entered the live
ha hecho eh o sea él entró en el directo
of kik in public I say eh Because in
de kik en público digo eh Porque en
private I know that yes eh but entered the
privado yo sé que sí eh pero entró en el
direct from K that night was
directo de K que esa noche fue
apotheotic and I have seen it too
apoteósica y también lo he visto yo
put stories several times and I think that
poner historias varias veces y creo que
twit also swims the first thing I want
twit también nada lo primero que quiero
to say is that kids don't think that
decir es que chavales no penséis que
everything that is made public on the Internet
todo lo que se hace público en internet
or everything that is the internet is life
o todo lo que es internet es la vida
real, that is, the internet is not real life
real o sea internet no es la vida real
Ok, the internet is a part of life.
vale internet es una parte de la vida
but it's not real life then that I
pero no es la vida real entonces que yo
maybe I haven't made a video yet
a lo mejor no haya hecho un vídeo no
I'm making a video talking about it
esté haciendo un vídeo hablando de lo de
Fran or don't put a tweet publicly
Fran o no ponga un tweet públicamente
as I find out does not mean that I do not
según me entere no significa que no me
be worrying that it is not scratched that
esté preocupando que no esté rayado que
don't be trying to help okay like
no esté intentando ayudar vale en plan
I'm not that kind of friend either or
yo tampoco soy ese tipo de amigos o o
those kind of people who have something going on in the
ese tipo de personas que pasa algo en la
real life and immediately feels like the
vida real y enseguida siente como la
need to put a tweet you know or
necesidad de poner un tweet sabes o de
to upload something like that is like that
de subir algo en plan es como que
first eh I do something in which it is the
primero eh hago algo en lo que es la
real life you know then obviously I
vida real sabes entonces obviamente yo
from the first day I found out about it
desde el primer día que me enteré de lo
of the sanctuary since the day that I
del santuario desde el día un que que me
I found out on the internet just like everyone else
enteré por internet igual que todo el
world because Frank didn't tell me anything
mundo porque a mí Frank no me dijo nada
I will speak to Frank and I told him Frank me
yo le habré a Frank y le dije Frank me
I just found out about this, explain to me what
acabo de enterar de esto explícame qué
It's happening, he explained it to me and I loved him.
está pasando me lo explicó y yo le quise
help for that moment when it was said
ayudar por aquel momento cuando se dijo
the Sanctuary and I remember that it was
lo del Santuario e me acuerdo que era
like at first it's like he
como que al principio es como que le
I had asked for a million I think and
había pedido un millón creo e
Hey, Yuji had asked for a million bucks.
eh yuji había pedido un millón de pavos
for
para
he has messed up he has messed up he has never
el se ha liado se ha liado nunca ha
asked for a million did not have the value of a
pedido un millón no tenía el valor de un
million but never ask for a million
millón pero nunca pidid un millón
the sanctuary created at the beginning of everything
el santuario creo Al principio de todo
when Fran said it and I spoke to him
cuando Fran lo dijo y yo le hablé a
Frank and I told him Fran we have to save this
Frank y le dije Fran hay que salvar esto
one way or the other
como sea
and let me think of a series, that is me
e déjame pensar una serie o sea yo
I was thinking about a series I wanted for
estaba pensando una serie yo quería para
so that you understand I wanted to make one
para que entend yo quería hacer una
around the world
vuelta al mundo
and just to raise money and get
e solo para recaudar dinero y conseguir
that million bucks to save the
ese millón de pavos para para salvar el
sanctuary and I told him about it because
santuario y se lo comenté porque
obviously you are still with his no
obviamente todavía estáis con su no
you are still with him what's wrong with him
todavía estáis Con suo qué le pasa al
poor suo yesterday yesterday the doky with the lady
pobre suo ayer ayer el doky con la lady
Marshall who by the way has not come today
Marshall que por cierto hoy no ha venido
Lady
Lady
Marshall and now today the
Marshall y ahora el hoy el
But you see where all the ends are
suo Pero veis dónde acabáis todas las
nights
noches
stopping I don't know like obviously Frank
parando No sé en plan obviamente Frank
would be moving his things and such.
estaría moviendo sus cosas y tal Y
I wasn't going to listen to the news either and
tampoco iba a escuchar la noticia y
make me kids go around the world for
hacerme chavales vuelta al mundo para
raise money for Frank without
recaudar dinero para Frank sin
tell him nothing obviously because it is
comentarle nada obviamente pues se lo
I commented, I told him look
comenté le dije mira
you can't miss the sanctuary there
no se puede perder el santuario había
Many times Fran told me that's what
muchas veces que Fran me decía es lo que
touch it is going to be lost there is to be had
toca se va a perder hay que hay que
to rebuild a new life you have to or
rehacer una vida nueva hay que o sea a
Sometimes in life, it's time to start.
veces en la vida pues toca toca empezar
from Zero and sometimes he is right but sometimes
de Cero y a veces y tiene razón pero a
I couldn't imagine losing the
mí no me entraba en la cabeza perder el
sanctuary as a very special place that it is
santuario como lugar tan especial que es
both for me and obviously for him and
tanto para mí como obviamente para él y
to be more exact as I told you the other
para más justo como os dije yo el otro
day you
día os
Do you remember just like I told you the other time?
acordáis justo como os dije yo el otro
Good day, damn, let's see Plex, the sanctuary is not
día [__] a ver plex el santuario no es
yours but it is a place that you do not want
suyo pero es un lugar que no quiere que
he gets lost because the [ __ ] it means to him
se pierda porque [__] significa para él
people then
personas entonces
Hey, I told him Frank, it's impossible that
eh yo yo le decía Frank es imposible que
Let's lose the sanctuary, let's do something
perdamos el santuario vamos a hacer algo
trust me 100% something can be done
confía en mí 100% se puede hacer algo
but he didn't want me to help him
pero él no quería que yo le le ayudase
like he always eh I don't know if it's because of his
en plan él siempre eh No sé si por su
way of being that does not want to be like that or not
forma de ser que no quiere como o sea no
I know if it's like he wants to protect me
sé si es como que quiere protegerme a
times and doesn't want me to get involved
veces y no quiere que me metan en
his problems or or I don't know but he doesn't
problemas suyos o o no sé pero él no me
I let him help me, I wanted to help myself
dejaba ayudarle yo quise ayudar yo
when the sanctuary was worth a million
cuando el santuario valía un millón de
turkeys I told him we do I'm going to make one
pavos yo le dije hacemos voy a hacer una
around the world we do something for
vuelta al mundo hacemos algo para
try to raise as much money as possible
intentar recaudar todo el dinero posible
and everything I earn from that and what
y todo lo que gane con eso y lo que
I'm missing it, I put it in my pocket, we try
falte lo pongo en mi bolsillo intentamos
save the sanctuary but Fran never me
salvar el santuario pero Fran nunca me
left eh then when the sanctuary I don't know
dejó eh luego cuando el santuario no sé
If later in the end Yuji already said it's worth more
si luego al final yuji ya dijo vale más
realistically I'm not going to ask for a million
realista no voy a pedir un millón de
turkeys
pavos
and well, I don't know if he asked for, I think 400 or
e pues e no sé si pidió creo que 400 o
I don't know or 200 I think so and I arrived a
no sé o 200 creo que tal e Yo llegué un
point at which I offered Fran
punto en el que yo le ofrecía a Fran
absolutely all the money for
absolutamente todo el dinero para para
do it without having to do anything
hacerlo en plan sin tener que hacer nada
If Fran didn't want me to get into a
si Fran no quería que yo me prase en una
series or such I offered to pay him for it
serie o tal yo le ofrecí pagarle el
sanctuary completely and he never wanted to
santuario por completo y él nunca quiso
my help he always told me that I
mi ayuda él siempre me decía que me
focus on my projects that save
enfoque en mis proyectos que ahorre
money that I need to save
dinero que necesit que que ahorre el
money, which is typical as a father
dinero que pues lo típico como un padre
you know don't help me save the money that
sabes no me ayudes ahorra el dinero que
you are young such such Then I wanted
eres joven tal tal Entonces yo quise
help you
ayudarle
eh And in the end Well he didn't want me to
eh Y al final Pues él no quiso que yo le
help but I didn't do it
ayudase pero que yo no lo hiciese
public in plan that I did not put a
público en plan que yo no pusiese un
tweet that I should not post a video of
tweet que yo no pusiese un vídeo de
YouTube or something like that doesn't mean that
YouTube o algo así no significa que que
is not trying to help or is not trying to help me
no esté intentando ayudar o no me
worry about Fran is like when Fran
preocupe por Fran es como cuando a Fran
He was bitten by a snake that almost
le picó una serpiente que casi que que
He sent a lot of people to the hospital
le mandó al hospital un montón de gente
telling me why don't you put anything of the
diciéndome Por qué no pones nada de lo
You don't care about Fran, you don't care about Fran, well
de Fran no te preocupas por Fran Pues
Of course I'm the first one who spoke to him
claro que soy el primero que le habló
on WhatsApp and I asked him Eh Eh Eh Eh
por WhatsApp y Le pregun Eh Eh Eh Eh
guys guys guys we are 40
chavales chavales chavales estamos a 40
subscribers to reach
suscriptores de llegar a
336,000 we are at 40 There are 40 people per
336,000 estamos a 40 Hay 40 personas por
here that are not subscribed or that you
aquí que no estén suscritas o que le
you can give it a go with the multi-accounts or
podáis da caña a las multicuentas o
What can we give the multi-accounts a hard time?
qué le podemos dar caña las multicuenta
either
o
what look at it okay look at it look at it is that
qué miradlo vale miradlo miradlo es que
There are 40 40, that's what it's supposed to be to get there now.
son 40 40 es que es para llegar ahora
same is worth 40 is that it is to arrive
mismo vale 40 es que es para llegar
now
ahora
we are here about to arrive
mismo estamos aquí a punto de llegar
336000 and in member we are about to
336000 y en miembro estamos a punto de
reaching 6000 would be fabulous eh a to
llegar a 6000 sería fabuloso eh un to
how are you but I don't feel the
que cómo está pero no siento la
need to have to make it public
necesidad de tener que hacerlo público
my my instantly my concern
mi mi instantáneamente mi preocupación
You know then, well, I helped like
sabéis entonces Bueno pues ayudé como
I could have gotten into the charity live or
pude me metí en el directo benéfico o
be it in the live that he did in Kick before
sea en el directo que hizo en Kick antes
About Gref, I went in there with him to
de lo de gref me metí ahí con él para
try So that they would unite as much as possible
intentar Pues que se uniesen lo máximo
of people so that people could
de personas para que la gente pudiese
help and such and he didn't let me help anymore
ayudar y tal y y no me dejó ayudar más
The important thing is that it is true
lo importante es que es verdad el
main about to reach 600,000 eh
principal a punto de llegar a 600.000 eh
tesa who would have thought it
tesa quién lo diría
eh p bef a gref it's true who would have thought it
eh p bef a gref es verdad quién lo diría
Hey, the sanctuary was saved in the end, Gref.
eh el santuario se salvó al final gref
Well, eh, well, he went there to help and I think
pues eh Pues fue allí a ayudar y yo creo
that in the end what is important here is not
que al final pues lo importante aquí no
It is the medal
es eh la medalla
say, I don't want any medal
decir o sea yo no quiero ninguna medalla
of going to save the sanctuary The important thing
de ir salvar el santuario Lo importante
is that the sanctuary was saved
es que se salvó el santuario se salvaron
the animals and everything else is crazy crazy
los animales y todo bien loco loco
you've gone crazy
loco os habéis dado
note that gref hostia's video is
cuenta que el vídeo de gref [__] es
that just came out next to me and no
que me acaba de salir ahí al lado y no
I had realized, kid Luis, a kiss
me había dado cuenta chaval Luis un beso
that the gre video has
que el vídeo de gre tiene
6,600,000 visits
6600000 visitas
that
qué
balls and I'm leaving
[__] y salgo
What second was I?
yo qué segundo era
[ __ ] what second would I be in
[__] En qué segundo estaría yo
and there I am look at a video of 6
y ahí estoy yo mira en un vídeo de 6
millions and why I don't have 7 million
millones y por qué no tengo 7 millones
of
de
subscribers
suscriptores
why don't I have 7 million
por por qué no tengo 7 millones de
subscribers I [ __ ] on 10 dude
suscriptores me cago en 10 tío
[ __ ] I haven't called their attention to
[__] no les he llamado la atención a
these people or
esta gente o
what But how not is it not that you believe me
qué Pero cómo no no es que crees no me
who has put me in has put me in the
quiera me ha metido me ha puesto en el
video
vídeo
super brave with the
super valiente con la
tarantula I don't understand the truth I don't
tarántula no entiendo la verdad yo no
I understand, I don't understand, I don't understand
entiendo yo no entiendo no entiendo
I don't do this
esto yo no
I understand. Okay, come on, let's get there.
entiendo Bueno pues venga vamos a llegar
at 336000 here on this channel we will see
a 336000 aquí en este canal ya veremos a
see what we do with others
ver qué es lo que hacemos con los demás
and everything great by
y todo genial por
the truth is that with this type of things
fin la verdad que con este tipo de cosas
You realize that life, well, sometimes
te das cuenta que la vida pues a veces
It is quite cruel in the sense that either
es bastante cruel en el sentido de que o
whether you stop to look at it really what
sea te paras a mirarlo realmente lo que
has been and is literally your ex-wife
ha sido y es literalmente tu ex mujer
trying to take you away Well for everything that
intentando quitarte Pues por todo lo que
You have worked all your life and for everything
has trabajado toda tu vida y por todo lo
that all your enthusiasm has been dedicated to
que se ha dedicado toda tu ilusión de
a large part of your life a person in
una gran parte de tu vida una persona en
the one that at one point in your life
la que en un momento de tu vida Te
You got angry Javi, you lost the gref always
enojaste Javi perdiste the gref siempre
Greev's win never gets angry with the one who
gana de greev nunca se enfada con la que
They do it, it's true, it's true too.
le hacen es verdad eh es verdad también
could that be the key could that be
podría ser ese la clave podría ser esa
the key
la clave
eh quote all your confidence as much as
eh citas toda tu confianza tanto como
to put that in your name and well
para poner eso a su nombre y bueno al
end Well if he did that it's because he felt
final Pues si hizo eso es porque sentía
that was like that
que era como Por así
I don't know if I should call it a better half.
decirlo no sé si llamarlo media naranja
or well you put so much trust in the middle
o bueno depositas tanta confianza media
orange no [ __ ] the mother of and then
naranja no [__] la madre de y que luego
In the end, that ended up happening, it's something that
al final acabe pasando eso es algo que a
I turn it around and it is very thick in
mí lo le da vuelta y es muy tocho en
plan, it really bothers me to think that the
plan a mí me raya mucho el pensar que el
human being can become like that
ser humano pueda llegar a ser así de
Frank has said that many times.
hecho Frank eso lo ha dicho muchas veces
has said it
ha dicho lo
from the most dangerous animal to the worst
de el animal más peligroso el peor
animal
animal
No, it's not a snake or a tiger.
No no es una una serpiente o un tigre
but it is the human being and you realize
sino es el ser humano y te das cuenta de
How good sometimes, because the human being
que bueno a veces Pues el ser humano
He has a mask that is crazy.
tiene una careta que es una locura Que
in nature the rest of
en la en la naturaleza el resto de
Animals do not have that kind of masks
animales no tienen ese tipo de caretas
but it freaks me out to think that it could exist
pero me raya el pensar que pueda existir
that kind of people in the world and I
ese tipo de personas en el mundo y me
It borders on thinking that maybe saying
raya el pensar que a lo mejor decir
I'm putting almost all my trust
estoy depositando casi toda mi confianza
in this person maybe one day I can
en esta persona quizá algún día me puede
Failing is what makes me
llegar a fallar es lo que me hace
rethink all that a little bit But oh well
replantear un poco todo eso Pero bueno
The important thing is that in the end he was saved
lo importante es que al final se salvó
the sanctuary I hope to be able to go soon
el santuario Espero poder ir pronto a
visit Frank and the truth is that after
visitar a Frank e la verdad que después
to finish the evening I wanted to go and some
de terminar la velada quería ir í unos
days to disconnect without recording or anything
días a desconectar sin grabar ni nada
but the truth is that I had a great summer
pero la verdad que tuve el verano un
little as I told you of restructuring
poco como os dije de reestructuración
mentally I was in the town in the countryside
mental estuve en el pueblo en el campo
I spent a lot of time with my parents
con mis padres estuve mucho tiempo en
home too I was hardly there
casa también No estuve apenas de
I was on vacation for 4 days and there were a lot of people
vacaciones estuve 4 días y mucha gente
The typical thing that he tells me has not been more than
lo típico que me dice no ha sido más de
vacation and I say if it is that in reality
vacaciones y digo Si es que en realidad
For me, my real vacation is
para mí mis verdaderas vacaciones es
to be able to stay at home sleeping
poder quedarme en mi casa durmiendo
until lunchtime that's what it means to me
hasta la hora de comer eso para mí son
my vacation I'm going away
mis vacaciones Yo es que me voy de
vacation somewhere and then
vacaciones a algún sitio y y luego
I need another week to recover from
Necesito otra semana para recuperarme de
those holidays then I was this
esas vacaciones entonces estuve este
summer a lot at my house
verano mucho en mi casa
and restructuring my mind and all that and
e reestructurando mi mente y todo eso y
And well, that and nothing with new ones
Y bueno pues eso y y nada con con nuevas
things and as I say, we will try to go to
cosas y como digo pues intentaremos ir a
visit Frank when I can
visitar a Frank cuando pueda A lo
better sooner than
mejor antes de lo que
It seems very cool, yeah, dude, I mean, what?
parece pues muy Guay Sí tío eh o sea Qué
strong what happened with
fuerte lo que pasó con
yji how strong no and what and how heavy dude
yji qué fuerte no y qué y qué heavy tío
and how heavy
y qué heavy
no and how heavy what happens with y
no y qué heavy lo que pasa con y
man nobody nobody saw it coming eh
tío nadie lo nadie lo vimos venir eh
Lady Marshall is out there now.
hombre Lady Marshall está por ahí ya
Lady Marshall we miss you Where
Lady Marshall te echamos de menos Dónde
you had
habías
been Where have you been Lady Marshall
estado Dónde habías estado Lady Marshall
Where had you
Dónde habías
Javi Guivel is crying, don't tell me.
estado Javi guivel está llorando no Dime
that is not Tell me that it is not now in
que no está Dime que no está ahora en
straight
directo
Also Hello Javi
también Hola Javi
Look
Mira
Javi
Javi
continue pedophile HP lo
sigue pedófila HP lo
they put host
ponen [__]
[Music]
[Música]
Thank you this is it
Gracias esto es
amazing thanks for 4 months
increíble Gracias por 4 meses
that
qué
amazing good family just passing by
increíble buenas familia solo pasando a
say hello and since I have nothing to say
saludar y como no tengo nada que decir
I'll leave you a joke: how many are needed?
les dejo un chiste cuántos se necesitan
to change a light bulb none Because
para cambiar una bombilla ninguno Porque
First they try to put the light bulb in the
primero intentan meter la bombilla en El
plug and then they wonder why there isn't one
enchufe y luego se preguntan por no hay
light is not funny Lorena knows that the H
luz no da gracia Lorena sabe que los H
ideas neither do I
deas tampoco me
it seems not to you
parece no te
It seems It's more it's not the same it's the same
parece Es más no es el mismo es el mismo
look it's the same m you are just
mira es el mismo m justamente estás
putting the very one they attack
poniendo justo al mismo que atacan los
two if you're going to make yourself by exposing my
dos si vas a hacerte el al exponer mi
chat is exactly the same, it's worth what it is
chat justamente es el mismo vale lo que
puts all my chat going to
pone todo mi chat van a
that's worth it for the snitch bro bro snitch is
ese vale al buchón bro bro buchon es
poached toad is toad in
sapo buchon es sapo en
Argentina and here When someone goes to
Argentina y acá Cuando alguien va a
to tell another person something is said to him
decirle a otra persona algo se le dice
Bullet The Toad Why don't they understand memes
bala El sapo Por qué no entienden memes
these God no no no so much in Uruguay and
estos Dios no no no tanto en Uruguay y
In Argentina, the toad is called a buchn.
Argentina al sapo se le llama buchón yo
I'm meme meme But Javi Oliveira Don't you
estoy meme meme Pero Javi oliveira No te
It's embarrassing that these people follow you
da vergüenza que te siga esta gente
Of course I would love it more if you followed me.
claro me encantaría más que me siguieran
yours, those who are, those who are
los suyos los que está los que está
watching the screenshots
viendo í Las capturas
Let El Alor continue to burn
que siga de ardir El Alor el
hair you are the carrier here means
pelo tú eres el porta acá quiere decir
protagonist Javi Don't give him any more attention, he's not going to
prota Javi No le des más bola no va a
understand never understand it But you will
entender nunca la entiende Pero la va a
justifies understands it in the sense of
justifica lo entiende en el sentido de
that they don't
que ellos no lo
would they hold up no no but I'm seeing
aguantarían no no pero estoy viendo a
see the justification is saying where
ver la justificación está diciendo dónde
They mess with his wife in addition to that Ah
se meten con su mujer además de ese Ah
okay okay okay they have to be okay
vale vale vale que tienen que ser vale
Javi's voice is distorted
tiene distorsionada la voz El Javi
tremendous rapist the voice says it for me
tremendo violador la voz lo dicen por mí
my chat gets in
mi chat se mete
with me
conmigo
family of
familia da
It doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter, it doesn't matter.
igual da igual da igual da igual da
It doesn't matter and tomorrow you put another one
igual da igual y mañana le ponéis otro
thread with another
hilo con otro
If it seems fine to you but if it is the worst
si le parece bien pero si es que lo peor
is that he cheers that If he is of
es que él jalea eso Si es que él está de
I agree with that, he seems fine with it if
acuerdo con eso a él le parece bien si
is that he knows what I'm telling you or is he
es que él sabes lo que te digo o sea él
Would you mind if I put a thread on it?
le parece bien que le V a poner un hilo
but if you jelly them if that chat is there
pero si los jalea si ese ese chat está
so that chat is like that because he because
así ese chat está así porque él porque
he alloys them
él los alea
Hey
Eh
okay wants wants
vale quiere quiere
luare let me see one thing cristin the Stream
luare que vea una cosa cristin el Stream
Man, I think maybe one day it can happen.
hombre Yo creo que igual algún día puede
the day has not yet arrived but
ser no ha llegado el día de momento pero
I know that maybe one day I'll finish.
yo que sé igual algún día pues acabo
go to the dick I think I can't
hasa la [__] yo creo que no no os puedo
say neither yes nor no then there are two
decir ni sí ni no entonces hay dos
reasons why a person
motivos por los que pues una persona
Well, stop wishing because you get tired or
pues deje de desar porque te cansas o
because people get tired of you anyway
porque la gente se cansa de ti igual lo
You have thought about it many times and I have thought about it
has pensado muchas veces y lo he pensado
And there are times when you can't take it anymore and you say
y Hay momentos que no puedes más y dices
man, it's not worth it to me, it's for me to finish with
tío a mí no me renta es a mí acabar con
a brutal and severe mental depression
una depresión mental brutal y severa no
I'm looking for another job, I'm looking for something else
me busco otro curro me busco otra cosa
because it has obviously happened to me people
porque me ha pasado obviamente la gente
who sees me and many people follow here
que me ve y aquí sigue mucha gente que
allows me to continue earning
me permite que me pueda seguir ganando
life with this that if it were not like this
la vida con esto que si no fuese así
Well, I couldn't and there is a clip of
pues no podría e hay hay un clip de
Gibel mocking us Mexicans
gibel burlando de nosotros los mexicanos
comparing ourselves to an anime character
comparándonos con un personaje de anime
that is a monkey and these people talk about
que es un chango y esta gente habla de
Dallas there are so many gubel clips already
Dallas hay tantos clip de gubel ya
We will talk, there are so many but it doesn't matter but
hablaremos hay tantos pero da igual pero
It doesn't matter if they are saying pedophiles
si da igual si están diciendo pedófilos
and if we have heard it right now the
y si lo hemos escuchado ahora mismo la
the discussion was saying what
tertulia estaba diciendo la tertulia qué
That's what I was saying, I don't know what
es lo que estaba diciendo no sé que
also of some joke like that by by
también de de algún chiste así por por
the style is meme meme is that it goes
el estilo es meme meme es que va da
Same family, I almost better
igual familia Yo casi que casi que mejor
let everyone go their own [ __ ] way and and
que siga cada uno su [__] camino y y
It would be nice if you would leave me alone
estaría bien que que me dejara en paz
That's why I see it as more complicated.
que eso ya así que lo veo más complicado
because it will be another session for all of your
porque será otro sesionados para toda su
life
vida
but I don't know if it's worth giving it
pero no sé yo si merece la pena darle
court to people like that but in the end
cancha a gente así pero al final
We give you two colleagues a spotlight.
Nosotros le damos foco doos compañeras
mine, because they have not had that luck
mías pues que no han tenido esa suerte
no and no and they have had to leave the
no y no y han tenido que dejar los
streaming or have had to dedicate themselves to
streamings o han tenido que dedicarse a
another thing like that that I with is in that
otra cosa así que yo con es en ese
appearance I am very very happy
aspecto estoy como muy muy contenta la
true because it has been so long
verdad porque está ha pasado tanto
time and here we are giving war and very
tiempo y aquí estamos dando guerra y muy
well given you know that I can't
bien dada sabes que yo no no me puedo
complain that it was much quieter
quejar que era pues más más tranquila
Well, I also needed to be there for a while.
Pues yo también lo necesitaba estar un
a little calmer you know it's been many years
poco más tranquila sabes est muchos años
very exposed and many moments giving me
muy expuesta y muchos momentos dándome
a lot of cane and I need it too
mucha caña y yo también necesito
recover the energy to endure
recuperar las energía para aguantar
You know so many things, and you also know how to put up with it.
tantas cosas sabes además aguantarla
you just say [ __ ] man If I had someone
sola dices [__] tío Si tuviera alguien
there whatever or I know more support from
ahí lo que sea o yo que sé más apoyo de
some kind but I have to
algún tipo pero es que tengo que
hold on alone then Well then
aguantar solas entonces Bueno pues se
It's hard, as hard as going to the mine
hace durillo tan duro como ir a la mina
At 6 in the morning, well no, well no, no.
A las 6 de la mañana pues no pues no no
No, but it is another type of hardness
no pero es otro tipo de dureza
You kept your numbers and I'm glad.
mantuviste tus números y me alegro su
The last streams have been going quite well.
últimos streams está ido bastante bien
enant numbers So good Yes me too
enant números Así que bien Sí yo también
I'm really happy, Alexas, the truth is O
estoy muy contenta alexas la verdad O
sea is not something that I right now
sea no es algo que ahora mismo me
session but that's what I'm telling you. I mean, I
sesione pero es lo que te digo O sea me
It worries you like anyone else, because
preocupa pues como cualquiera no porque
Colin beat me to the punch with this. So
Colin me ganó la vida con esto Entonces
If it gets to a point, man, let's see what
si llega a un punto hombre a ver que
I was allied with the Tesa TV
estaba que estaba alía con la tele tesa
has been side with the TV now
ha estado lado con la tele ahora
finished the Grand Prix has returned and is
terminado el Grand Prix ha vuelto y se
He sees that he is having good numbers. But
ve que está teniendo buenos números Pero
Well, I think this girl is going to be a success.
bueno yo esta chavala yo creo que la van
to keep calling about things on TV and
a seguir llamando de cosas de la tele y
things like that eh she goes down so much I think not
cosas así eh ella baja tanto creo que no
He is sure that he will not lack work in
le va que no le va a faltar el curro en
that life can't give me the [ __ ]
que no pueda la vida [__] me va a dar
very sad and it's not something I want
mucha pena y no es algo que yo quiera
Well, the lean cows have come, I think.
bien las vacas flacas han venido creo
that we have endured them very well Yes yes
que las hemos aguantado muy bien Sí sí
I think we've already endured so much, Teo.
creo que hemos aguantado ya Teo tanto de
I saw how obviously subs have gone down
vi es como de subs obviamente ha bajado
everything but I think we have held on
todo pero creo que hemos aguantado
we are in the lean years yet I don't know
estamos las vacas flacas todavía no sé
how long our lean years will last
lo que nos va a durar las vacas flacas
but we are here and we are
pero estamos aquí y lo estamos
holding on well, I think, to what I earn from
aguantando bien caso yo lo que gano de
Twitch is really good now but no
Twitch ahora [__] está muy bien pero no
It's what it was like to earn a living in
es lo que era que ganase la vida en
There are other things that must be worked out
otras cosas hay que hay que labrarse un
a little path just in case in the No te
un caminito p por si acaso en la No te
It works You know because you never know
funciona Sabes porque nunca se sabe
you never know when you're going to disappear
nunca se sabe cuándo vas a desaparecer
Well, what I said before is not...
pues lo que he dicho antes no O sea que
what will happen before you get tired
que pasará antes que vosotros os cansis
of me that I of you lately do not
de mí que yo de vosotros últimamente no
You can talk about anything, man, eh? Because
se puede hablar De nada tío eh Porque
anything you talk about any
cualquier cosa que hablas cualquier la
woman is pretty Hahaha Jorge you are a
mujer está linda Jajaja Jorge eres un
follower of gibel who was here for
seguidor de gibel que estaba aquí pal
bark and you've met a girl
ladrar y te has encontrado con una chica
new that you've never seen before Of course yes
nueva que no habías visto nunca Claro si
You are on a channel where all the
estás en un canal donde todas las
women you see are
mujeres que veis son
little drawings I understand that flipe is yes
dibujitos entiendo que flipe sí es
It's true that she is very pretty, she is very pretty, she is
verdad es guapísima es guapísima es
very cute, of course, let's see, of course, they put you there
monísima claro a ver claro allí os ponen
to dala only Of course I understand that
a dala solamente Claro entiendo que
you have freaked out Jorge Well enjoy that
hayas flipado Jorge Pues disfruta que la
Let's watch for another 5 minutes
vamos a ver durante 5 minutillos más el
such The clip is already cut on duty
tal Ya se corta el clip de turno se le
It goes 37 times and Hala, eh, a week of
da 37 vueltas y y Hala eh una semana de
funada and it's like dude I didn't say this
funada y es como tío yo no he dicho esto
that you have taken out, you know this is it
que habéis sacado sabes est está
totally out of context
totalmente fuera de sacado de contexto
then everything is gone from me too
de todo entonces ya se me quitan también
You know the desire but I don't know it's just that I don't
las ganas sabes pero yo no sé es que no
No, I don't understand well either why the gang
no no entiendo tamb bien Por qué la peña
I mean, there are people who have a lot of respect for me.
O sea hay gente que me tiene muchísimas
you win and it's like anything else happens
ganas y es como eguida cualquier cosa
who speaks maybe I'm Javi what
que habla a lo mejor estoy Javi qué
What do you think about the latest photo productions of
opinas de las últimas produ de fotos de
juna clar on the beach because I haven't
juna clar en la playa pues no la he
seen to see let's see it let's see what
visto a ver vamos a verla a ver qué
I think so, three hours talking about a
opino pues tres horas hablando de un
theme giving it to him because I also give him the
tema dándole porque yo Además le doy la
return as with all things I try
vuelta como a todas las cosas yo intento
always put myself between all the points
ponerme siempre entre todos los puntos
from such a point of view I am not a person
de vista tal o sea yo no soy una persona
that it is me is that juna as he went with
que sea yo es que juna como se fue con
the toilet where there are no photos of the beach
el wco la que no hay fotos de la playa
in fact the last photo with wbc Yo is
de hecho la última foto con wbc Yo es
that this thing about one of them going with the toilet
que esto de que una se haya ido con wc
I'm a little disappointed, to be honest.
me ha decepcionado un poco la verdad no
I'm going to lie to you. Ah, look, it's here now.
os voy a mentir Ah Mira pues está ahora
same she seeing Marluca in the
mismo ella viendo a a marluca lo en el
this concert that he gave today
concierto este que ha dado hoy
marluca de la marluca is very cute
marluca de la marluca es muy mona
also but I think that together with what
también pero que yo creo que juna con lo
with what about
de con lo de
wcol is going to go wrong because the
wcol va a salir va a salir mal porque el
webc is going to be some comments
webc va a ser comentarios alguna
A barbarity is going to happen by opening a team
barbaridad va a pasar abriendo un equipo
women's soccer
de fútbol de mujeres el
wbc a women's team
wbc un equipo de mujeres el
webc or rather super polarized you know
webc o sea como super polarizada sabes
of no Wow go because there is always the
de no Wow ve pues ya está siempre el
clip of the 30-second shift of such
clip de turno de los 30 segundos de tal
and the gang Look at what he said, no
y la peña Es que mira lo que ha dicho no
I know what But if I haven't said this uncle or
sé qué Pero si yo no he dicho esto tío o
be but you have seen the 3 hours that
sea pero tú te has visto las 3 horas que
I've been saying that they have nothing
estado yo hablando que no tienen nada
to do with what you have taken from me
que ver con lo que me habéis sacado
So in the end they go away a little bit
Entonces al final se te quitan un poco
I want it, man, because it's like, why?
las ganas tío porque es como para qué
I'm going to talk if it's that every time
voy a hablar si es que cada vez que
I speak uncle the clip of the turn comes out and the
hablo tío sale el clip de turno y la
foundation of people who don't me
funada de turno de gente que no me
He knows that he doesn't even know what I'm talking about.
conoce que no sabe ni de lo que estoy
talking and on top of that he doesn't have
hablando y encima que es que no tiene
nothing to do with what I'm saying
nada que ver lo que yo estoy diciendo
With what they have taken out, man, it is that no
con lo que han sacado tío es que no
It has nothing to do with it but they do the four
tiene nada que ver pero hacen las cuatro
cropped pum Pam Pam and suck it I
recortadas pum Pam Pam y a la mamar Yo
I understand that it is already because it happens to me
entiendo que ya ha porque a mí me pasa
that there is a point where you say come on
que haya un punto en que digas venga
I count four gilces and I'm going to play
cuento cuatro gilces y me voy a jugar
because I pass deos is that normal By
porque paso deos es que es normal Por
true, you can't imagine how Fortnite is going
cierto no veas cómo va lo del fortnite
Uncle, I mean, I already have a I'm not going to tell you
tío o sea tengo ya un no os lo voy a
put because you will see it okay But
poner porque ya lo veréis vale Pero
I have a video
tengo tengo un vídeo
of much of the map that is made
de de gran parte del mapa que está hecho
and it is literal the sanctuary you are
ya y es literal el santuario tú es
literal literal go for it
literal literal ir por el
sanctuary
santuario
Everything is going very well, the work remains.
Todo va muy bien el trabajo le queda
a lot but they are working so hard it pisses you off
mucho pero están currando que te caga es
that's normal, man, that's normal because
que es normal tío que es normal porque
It's not that nothing can be done and I
es que no es que no se puede nada y yo
It's also that I am a person who does not
Es que además que soy una persona que no
I don't get involved in anything, neither in trouble nor in
me meto en nada ni en follones ni en
controversy nor Well I'm always in a
polémica ni Pues siempre estoy en una
Uncle, but how is it possible, uncle, if I don't
tío di pero cómo es posible tío si yo no
I open my mouth I don't watch videos of
abro la boca yo no veo vídeos de
I don't get involved in controversy, look what
polémicas Yo no me meto de a mira lo que
has happened how are we going to comment on this no
ha pasado como vamos a opinar de esto no
It is my content, it has never been and it is not
es mi contenido no lo ha sido nunca y no
It will be because I don't like it, I run away
lo Será porque no me gusta huyo
completely free from conflicts and me
completamente de los conflictos y me
They want to put in everyone, I don't understand it
quieren meter en todos no lo entiendo
dude, I just don't understand it, that's one thing. Yes.
tío es que no lo entiendo es una cosa Sí
Yes, and controversies that I have no part in, but
sí y polémicas que yo no pinto nada pero
nothing and and they put me take touch the
nada y y me ponen a mí toma tócate los
balls I say but man if I were
[__] digo pero tío que si yo fuera
a streamer I know that ...
una streamer yo que sé que que que me
I like this content that I comment on this
Mola este contenido que comento este
There is a lot of content, so it's okay.
contenido que hay muchísimos pues Vale
Well I understand okay Ok because I am a
pues lo entiendo vale Ok porque soy una
person who comes in and looks at such and such
persona pues que entra y mira el tal y y
talk about what happened during the day and
habla de lo que haya pasado en el día y
pum gives his opinion there is meap controversy Okay
pum da su opinión hay meap polémica Okay
I understand it perfectly, but it's just that I don't
lo entiendo perfecto eh pero es que no
It is so, it is not so, that is, I am going
es así es que no es así o sea es que voy
I don't give a damn about anything
a mi [__] bola paso de todos los
The problem is that you don't know what's going on
fregados es que no es que sabes qué pasa
that I am completely sure that
que que estoy completamente seguro que
grin is referring to something in
grin se está refiriendo a algo en
concrete luar but clear as not
concreto luar pero claro como no lo
mentions Well, I don't know what it is about
menciona Pues no sé a qué se está
referring to why this is safe
refiriendo porque esto es seguro
mentioning something some clip of
haciendo mención a algo algún clip de
she who has gone viral I don't know which one
ella que se haya viralizado no sé cuál
I think we were talking about one that
creo que estuvimos hablando de uno que
It went viral on Movistar, it could be a
se viralizó en Movistar puede ser era un
Movistar esport clip and everyone else
clip de Movistar esport y todo el mundo
I kind of quoted him commenting on it, I don't
lo como que lo citaba comentando no me
I agree that what it was about but
acuerdo que lo que de qué trataba pero
Something like this is coming to my head
se me está viniendo la cabeza algo así
I'm interested, so I'm super calm.
interesa o sea estoy super tranquila
the more unnoticed I am, the happier I am
como más desapercibida paso más feliz
I am, so it is impossible, uncle, that they leave me
soy pues es imposible tío que me dejen
in peace It is impossible for anything
en paz Es imposible per cualquier cosa
No, he said this because I don't know what I
no esto lo ha dicho porque no sé qué yo
I'm like what? So Hello in the
me quedo como qué O sea que Hello n el
20 the iPhone 16 comes out
20 sale el el iPhone 16
Mmm well I'm going to buy it from Tesa
mmm pues me lo voy a comprar a tesa la
true because it
verdad porque lo
I need to see it doesn't matter if I had it
necesito que ver da igual si si tenía
what to see or not had it does not matter the people
que ver o no tenía da igual la peña lo
Yes, this is why and [ __ ] off
sí esto es por esto y a tomar por culo
but if he was talking about it
pero si es que estaba hablando del lo
another one that has nothing to do with it doesn't matter
otro que no tiene nada que ver da igual
That doesn't matter, come on, let's go and denounce it.
eso no importa venga vamos a funar la
that we feel like and that's how it turns out in the end
que nos apetece y es como al final se te
They take away the desire, man, I need it.
quitan las ganas tío lo necesito Lo
need
necesito
Also I'm going to buy the Pro because
además me voy a comprar el el Pro porque
It's that I was an idiot to buy it
es que fui [__] de comprarme
when I bought this three or four years ago
cuando me compré este hace tres o 4 años
that I didn't buy Pro because I said this Which one
que no compré Pro porque dije este Cuál
This is the 14th This is the 15th Not mine
es este es el 14 Este es el 15 No el mío
No, no, I didn't buy the 15th, I bought it.
no no yo el 15 no me lo compré me compré
Let's see this, you can see it. No, I'm the 15th. It's
a ver esto se puede ver No yo el 15 Es
I didn't buy it because it came out for nothing.
que no me lo compré porque salió al nada
I think I bought the 14th one, I think.
me parece me compré el 14 justo creo que
It was just the day it came out if you tell me
fue justo el día que salió si me decís
the date it came out
la fecha en la que salió
I'll tell you more or less when I bought it
os digo más o menos Cuándo me lo compré
sure This is the 14 you know Then already
seguro Este es el 14 sabes Entonces ya
On the 16th I'm going to buy it.
el 16 sí me lo voy a comprar
but but I'm going to buy the Pro not Max
pero pero me voy a comprar el Pro no Max
because I don't know how big that is either
porque eso de grande tampoco no lo sé
but it was a mistake because I
pero sí que fue una [__] porque yo
He said, "But why should I go?"
decía Pero para qué ni que yo fuera
photographer, what do I want the camera for?
fotógrafo para qué quiero la cámara no
I know that I don't know how much of a difference it was
sé qué no sé cuánto era una diferencia
of 150 I think it was you know and it's like for
de 150 creo que era sabes y es como para
What do I want the camera to look like and not see it every time?
qué quiero yo la cámara y no ve cada vez
that I am going on a trip if I have done it
que salgo de viaje si lo he hecho de
less uncle because you make one
menos tío porque es que te haces una
take a photo of the torifel or take a photo with you
foto la torifel o te haces una foto con
the Big Bang and you come out and it seems like it
el Big Bang y sales tú y parece que lo
another is far from Far from very far away
otro está de lejos de Lejos de lejísimo
And you with the Pro have like this and put it and put it
Y tú con el Pro ha así pu y lo Pon y lo
you put everything
pones todo
Okay then I'm going to buy it, right?
bien entonces sí me lo voy a comprar no
I know how much 10,000 will cost around here like
sé Cuánto costará 10000 por ahí como
always
siempre
don't be gossip I don't know 00000 million
no sea salseo no sé 00000 millones de
visits then I upload a super video
visitas luego yo subo un vídeo super
handsome guy the 1700
guapo tío lo 1700
1700 you are talking to me No
1700 me estáis hablando No
not in euros 1700 that no man luar that
no en euros 1700 que no hombre luar que
There is a cone joint that is worth 10000
está F un porro conone eso vale 10000 el
Pro the Pro will be worth 1300
Pro el Pro valdrá 1300 a lo
better the Pro will be worth 1000 the Pro will be worth
mejor el Pro valdrá 1000 el Pro valdrá
1300 Japanese women, super well edited
1300 las japonesas super bien editado
super handsome, not even Tato can see him, touch yourself
super guapo no lo ve ni el tato tócate
my balls give me such a rage that I can't
los [__] me da un coraje que no puedo
dude, but you lost the desire to do it
tío pero se te quit las ganas de hacer
good, handsome, and quality content. You know
contenido bueno guapo y de calidad Sabes
because it doesn't sell [ __ ], right?
porque es que no vende una [__] no
sell, not interested, dude, you do a no it
vende no interesa tío haces un no lo
Ok, yeah, the truth is that it seems to me
vale Ya sm la verdad es que me parece
an incredible pasta for a
una increíble pasta por un
phone but what do I do if what I do is
teléfono pero Qué hago si es que lo que
Okay, so it's an incredible pasta. Well
vale o sea es una pasta increíble Pues
if you realize that it is a salary
si te das cuenta que es un sueldo
dude is a [ __ ] [ __ ]
tío es que es un [__]
salary not FR I don't like Androids
sueldo no FR no me gustan los Android
I used to really like Sonys.
antiguamente me gustaban mucho los Sony
They looked very pretty and had some
parecían muy bonito y tenía unas
very good screens, very cool indeed
pantallas muy buenas muy chula la verdad
I think it's very nice, I remember it
Me parece muy bonito me acuerdo del
I experienced that I liked it a lot when I
experia que me gustaba mucho cuando lo
promoted the
promocionó la
eh Raquel Snchez Silva but it is that it is
eh Raquel Sánchez Silva pero es que es
that
que
I think the iPhone, man, is the iPhone.
yo es que el iPhone tío es el iPhone
uncle
tío
you know but
sabes pero
iPhone 16 Pro from
iPhone 16 Pro desde
1219 since
1219 desde
1219 clear 1219 will be the smallest of
1219 claro 1219 será el más pequeño de
memory and I will surely buy one
memoria y yo me compraré seguramente uno
I don't know if the
no sé si el
maximum with 500 Gb is close to
máximo con 500 Gb se acerca a los
15 It's that I need a lot of gigabytes, eh?
15 Es que yo necesito muchos gigas eh
Because my phone is for everything, eh?
Porque que mi teléfono es para todo eh
My phone is personal and work AND
Mi teléfono es personal y del trabajo Y
then I know at every moment I have to
entonces se a cada momento tengo que
be Emptying, deleting things, I don't know what
estar Vaciando borrando cosas no sé qué
I don't know which one I have, I think I have
no sé cuál tengo creo que tengo
250 Then maybe I have to
250 Entonces a lo mejor me tengo que
buy 500 but it makes me feel
comprar de 500 pero es que a mí me hace
That phone is missing a nice video
falta ese teléfono un videito guapo
exclusively worked for YouTube does not
currado exclusivo para YouTube no le
nobody is interested now you start to think about me
interesa a nadie ahora te pones a yo que
I know how to give my opinion about origami, well, and
sé opinar de la papiroflexia bueno Y
Of course, but then people Ah that only
claro pero luego la gente Ah que solo
You make shitty content, I don't know, it's
hacéis contenido de [__] no sé pues es
which is what people see as very good
que es lo que la gente ve muy buenos
comments on your Twitter talked about
comentarios en tu Twitter hablase de
few of the few times that more than 90
pocas de las pocas veces que más del 90
He's supporting you and telling you cool things.
está apoyándote y diciéndote cosas Guay
I'm already very happy with that.
Ya estoy como muy contenta con eso
because as I am always used to
porque como estoy acostumbrada siempre
that they throw [ __ ] at me Indiscriminately, and no
que me tiren [__] A mansalva además no
I am very used to people
estoy muy acostumbrada que la gente
value my work more than my own
valore mi trabajo que mis propios
colleagues, then give me things and such. No
compañeros pues me pongan cosas y tal No
I'm used to it then I am I am
estoy acostumbrada entonces estoy estoy
I'm happy with that because it's okay for me
como contenta con eso porque se me es
Very strange, the truth is, I share that
muy raro la verdad yo comparto eso
because it is a job that I am doing
porque me es un trabajo del que estoy
proud and I wanted my community
orgullosa y yo quería que mi comunidad
I saw it because when I go to
lo viera pues entre que cuando voy a
work I'm like super focused on it
currar estoy como super centrada en el
I work between Twitter and for me it is
trabajo entre que Twitter ya para mí es
a dunghill and I hardly use it between
un estercolero y no lo uso apenas entre
that has gone away a bit, you know
que se me ha quita un poco sabes
so many years of so much of so much
tantísimos años de de tanto de tanta
mental traya and so much [ __ ] that I
traya mental y de tanta [__] que me
It falls so much that I'm already losing my temper.
cae de tanto es que ya se me quitan las
things the desire to share things
cosas las ganas de compartir las cosas
in networks you know and it became a medium
en redes sabes y se hizo sea como medio
but I don't understand this clip very well
pero es que no entiendo mucho este clip
What are you referring to? But well, we
a que se está refiriendo Pero bueno nos
has served as a filler, let's go to the extract
ha servido de relleno vamos el extracto
we are going to upload it
lo vamos a subir
the same but this way we go I'm going to you
igual pero por aquí nos vamos te voy a
send this place where I recorded it today
mandar esto lugar que lo he grabado hoy
iPhone is better than Android
iPhone es mejor que Android
I'm with the iPhone. To me
Yo es que estoy con los iPhone A mí que
I love it but from the first one from the first one
me encanta pero desde el uno desde el
first that I G grandfather scratch bugs Me
primero que me G abuelo rascabichos Me
love your streams especially when
encantan tus streams en especial cuando
You take apart the mini because that looks like that
desarmas a la mini pues ese mira
look not even a [ __ ]
mira ni de [__]
Damn, I'm getting more into the Lego theme, come on.
coña me meto más en el tema Lego vamos
we would have to tell me what they are going to do and
ya tendríamos que Dime de qué van luar y
I'll tell you the titles now, I already know
te digo ahora los títulos ya me ya
they would have to go now they would have to
tendrían que vamos ya tendrían que
These people will not reach 5000 members.
llegar esta gente a los 5000 miembros no
at 10,000 for me to start riding
a los 10.000 para yo meterme a montar
another [ __ ] Lego, eh [ __ ] I don't feel like it
otro [__] Lego eh [__] No tengo gana
none the other day I rode the mini without
ninguna el otro día monté la mini sin
wins none yet I haven't seen it no
gana ninguna todavía no la he visto no
I know where Lorena put it, I imagine.
sé dónde la ha puesto Lorena me imagino
which will surely be placed there
que seguramente estará por ahí puesta
where is the Mickey in the living room but not even
donde está el Mickey en el salón pero ni
I have noticed, look at how I feel
me he fijado fíjate tú lo que me siento
on the sofa that I don't even notice in the living room
en el sofá que ni me fijo en el salón lo
I sit on the couch eh Until the
que me siento en el sofá eh Hasta la
[ __ ] that you have for me
[__] que me tenéis
save those words to the 10,000 mounts
guarda esas palabras a los 10.000 montas
I have seen a Lego man at 10,000
un Lego hombre he visto a los 10.000
at least No man at 10,000
como mínimo No hombre a los 10.000
yes to 10,000 yes to 10,000
sí a los 10.000 sí a los 10.000
Yes, but I've been here for 6 hours.
Sí pero ya esto aquí de un 6 horas
making a
haciendo un
Lego has to be something like that, isn't it?
Lego tiene que ser algo así es que no
You see, man, it's just 6 hours, plus
veas tío es que son 6 horas además en
that I can do many things
las que puedo hacer muchas cosas
man, it's 6 hours in which you
tío es que son 6 horas en las que se
They do a lot of things, man, that's true.
hacen muchas cosas tío sí que es verdad
that we coincided on the same day
que coincidimos en el en el mismo día
that just that day Well there would have been
que que justo ese día Pues hubiera
rested because it's not like there was
descansado porque no es como que hubiera
It's not like there was anything to comment on.
no es como que hubiera para comentar la
a big deal, really
gran cosa la verdad
But but
Pero pero
Damn, but we do a little bit of everything, eh?
[__] pero hacemos un poquito de todo eh
we are a gossip channel
somos un somos un canalillo de salseo
but we do a little bit of everything, eh? Let's see.
pero hacemos un poquito de todo eh A ver
yes it is true in all honesty
sí que es verdad en honor a la verdad
which by the way I have to stay with prama
que por cierto tengo que quedé con prama
to come on a live show to do a
para venir en un directo para hacer un
directly with him but I don't know what topic
directito con él pero no sé de qué tema
call him I don't know what topic to call him for
llamarlo no sé para qué tema llamarlo
you
tú
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
that in time we were really
que en hora la verdad estuvimos
we were reacting to little things
estuvimos reaccionando a cosillas
while we are putting it together also that
mientras estamos montándolo también que
you want that not
quieres que no
Well, a little bit of everything, says Abi, guys.
bueno de todo un poco dice Abi chicos
See you tomorrow at 3. Rest
nos vemos que descanséis mañana a las 3
from the afternoon 34 in the afternoon more or less
de la tarde 34 de la tarde más o menos
on the main channel live with Fran
en el canal principal directo con Fran
It serves you on the main channel, okay?
os sirve en el canal principal vale a
34 in the afternoon Spanish time or
las 34 de la tarde hora española o sea
That means within 12 hours
eso quiere decir dentro de 12 horas
approximately
aproximadamente
Okay
Vale
write it down write it down and all that is worth it
apuntarlo apuntarlo y todo eso vale nos
See you in 12 hours on the main page
vemos dentro de 12 horas en el principal
I'm going to program it because I think I have it.
voy voy a programarlo que creo que tengo
there the min the miniature now yes the mini
ahí la min la miniatura ya sí la mini
I was thinking about Lego, I mean, a [ __ ]
estaba pensando en el Lego digo una [__]
[ __ ] no no I don't have the thumbnail okay
[__] no no no tengo la miniatura vale
guys come on see you see you
chavales venga nos vemos nos vemos
tomorrow
mañana
[Music]
[Música]